Глава 3.1

Исследования, да и здравая логика показала, как нужно строить проект. Перед тем, как преступать к его проектированию, нужно сначала понять его и составить план. 

==Первым делом нужно вообще все приложение проанализировать. Понять, какое оно должно быть. Потом решить вопросы которые есть в проекте и обозначить проблемы. Потом, когда будет уже примерный объем работы, начинать строить план работы проекта и его согласовывать с заказчиком.  Давайте распишем более удобный и подробный план:==

1. Как мы уже выяснили, нужно ознакомиться с требованиями к проекту. Определить его цели, что он должен делать? Каким методом эти цели должны быть достигнуты? Какие дедлайны и какой у нас отдел для разработки?
2. Начать создавать первую (скелетно-простую) систему проекта и сверять требования с заказчиком. Это очень важный пункт, он помогает понять как сделать так, как именно хочет заказчик и окунуть больше его в тонкости своего же заказа. Это поможет решить сразу несколько будущих проблем.
3. Cоздать подробный план проекта и отчитаться по каждому пункту с заказчиком. План обязан включать на бумаге (чертеже) ВСЕ возможности и ветки проекта. Также этот план обязан иметь возможность для будущего расширения. И главное, чтобы исходная система была идеальной, чтобы при расширении проекта они не менялась. 
4. Выбрать архитектурный стиль. Благодаря 1 и 3 пункту мы выяснили какое будет это приложение (например клиент-серверное). Теперь полностью в этом убеждаемся и сверяемся с заказчиком.
5. Доработать в случае необходимости план в сложных моментах. Например как будут точно взаимодействовать 2 сложных сервиса? Нужно ли прописывать или искать 3 сервис для того, чтобы их связать, как они будут обмениваться данными и т.д. и т.п. 
6. Определить основные технологии, ЯП, БД, фреймворки. 
7. Создать итоговую диаграмму архитектуры проекта. На этом этап подготовки заканчивается

Как мы видим подготовка занимает много времени и пунктов. Но в программировании это также важно, как и например, в строительстве поселка. Изначально важно знать количество домов, но как они будут выглядеть и строится (именно все сразу) не нужно. Эти уже блоки можно делать и создавать на этапе конструирования. Но что важно сделать сразу? Канализацию и электричество, а перед этим анализ местности. Не сделав это, придется рушить построенное и вести провода и трубы в дом, и будет выглядеть это нелепо, чем если все рассчитать заново. А если не изучить местность, то со временем дом может просто обрушиться.

Поэтому намного важнее сделать 1, но верный план проекта. И даже если на это уйдет много времени и бюджета. Это все равно будет дешевле и быстрее, чем сразу идти и писать, а потом переписывать код. Без плана вы будите писать в темноте и ничего не понимать, а с планом, вы будите идти в освещенном месте по идеальной дорожке, обходя опасные места.

И немало важное про ошибки - [[Чем позже выявишь ошибки, тем сложнее их будет исправить]]

[[Проектирование - главный этап разработки ПО]]