Глава 9.3 страница 223 

После написания кода нужно его проверить. Вот главные правила:

1. Для начала пробегаемся глазами и мысленно компилируем каждую строчку. Если вы будите придерживаться правил абстракции, то методы будут получаться небольшими и мысленный их анализ не составит проблем.
2. Не спишите комплировать. Компиляция - прака - компиляция - другая правка и тд забирает <b>в 2 раза</b> больше времени, чем достойный анализ программы перед первой компиляцией. Поэтому избавляемся от "еще 1 компиляция и все работает", вместо этого анализируем программу и осознаем, все ли она делает как надо или нет
3. Пройдитесь отладчиком по каждой строчке
4. Если вы встретили ошибку, используйте все силы, чтобы ее исправить сейчас.
5. Если ошибку исправить не получается или метод постоянно компилируется, дополняется и из-за исправлении ошибок и неточностей превращается в кашу - лучше его перепишите. Мне тут даже добавлять нечего, ты сам все прекрасно осознаешь.
6. После написания и проверки кода удалите ненужные комментарии. Если код интуитивно понятен, не надо оставлять комментарий "переменная A приравневается к B"
7. Если что-то не получается - вернитесь к написанию ППП заново. Опять все нарисуйте и спроектируйте высоко. Таким образом вы сделаете идеальный метод.
8. Старайтесь сделать несколько реализаций. Подумайте как 1 задачу можно по-разному решить, так вы найдете лучший вариант и сможете объяснить, почему вы сделали именно это.
9. Проверяйте свою работу по шагам и просите об этом других. Так вы искорените все ошибки. 

[[Алгоритм кодирования метода]]
