Глава 3 

Коллеги и дело, которым вы занимаетесь, достаточно сильно влияют на вас. На работе ценится по большей части взаимопонимание и общение. Первым делом вы должны научиться спрашивать помощи у наставников, а наставники это те люди, которые достигли или даже начинают свой путь в кампании. Попросить о помощи – лучший способ быстро вырасти. ==Очень== важно быть открытым и добрым, правильно подбирать слова и к уважению относиться к людям. Мы все равны и никто из нас не ничтожество. Мы все достойны уважения, поэтому начните вы, не бойтесь заводить общения, ищите успешных людей, в самом начале пути их не видно, потому что они не пришли еще к успеху своему, но они герои, просто еще в невыгодном положении.

Если вы будете открытым и доброжелюбным, с вами будет приятно работать, главные качества на любой работе: как ты взаимодействуешь с социумом и софт-скиллы, например таймменджмент и упорство. Не пропускайте эти навыки, они вам правда пригодятся.

Чтобы добиться успеха для начала нужно быть открытым и доброжелюбным, вы без помощи не покорите Эверест, мы вместе сила, по-одиночке мы не пробьемся через трущобы. Сила в вере и единстве. Ищите людей, которые заменят ваши слабые точки своими сильными навыками, вы же поможете им с тем делом, которое у вас получается лучше всего. Выстраиваете свою сеть через общение, беритесь за общие проекты, ищите пути решения. И помните главное, самое главное, даже с врагом будьте добрым. Даже с тем, кто оскорбляет вас и ни во что не ставит. Оставайтесь добрым. Всегда.

[[Какие люди добиваются успеха?]]