Глава 2 

Есть некое сходство у успешных людей, у них было всегда аналитическое мышление. Я нахожу даже в них себя, что не удивительно, на все я задаю вопрос почему и стараюсь найти ответы. Это очень хорошее качество во мне. Успешные люди отличаются от неуспешных тем, что в отличии от вторых они знают, куда им стоит идти и чем нравится им заниматься. Они сосредотачиваются на узком круге задач и двигают их вперед. В них есть сильнейшие качества, как ==__упорство__==, ==__долгосрочное планирование__==, __==дисциплина==__, __==эмоциональный интеллект==__. 

Самый главный секрет успешных людей – это другие успешные люди, которых они знают. Так вот, как и где найти этих людей? Как? Быть добрым и искренним. Ледяная ворчащая глыба никому не нравится, особенно в бизнесе. Лишь добро, умение прощать и искренность помогает управлять другими людьми. Именно мягкость разбивает жесткость. Вы разоружите любого, если будете к нему добры. Вам ничего не сделают, если вы будете мягким и добрым. Никаких претензий, научитесь прощать. Так вы соберете отличных сотрудников и удержите. Вместо того, чтобы приходить и спрашивать, какого черта задача не была сделана и эмоционально давить на сотрудника. Придите и спросите, почему не получилось сделать, может нужна помощь или какие-то дополнительные инструменты? Ничего страшного, давай договоримся, что при сложностях ты будешь в следующий раз просить о помощи, я всегда буду рад помочь. 

Во-первых, это приятно, это приятно на уровне личном. Вы убираете сразу из головы все свои преграды и вас еще раз никто не сможет ранить, если вы будете мягким и добрым. Именно доброта лучший щит и меч, именно мягкая вода точит твердые камни. Будьте всегда добрым, выбирая быть добрым – вы выбираете быть свободным.

---
Теперь где искать таких людей? В своем окружении, ищите максимально ненормальных, таких, которые отличаются от других. В университете скопления многих людей, там найдутся и такие, которые готовы упорством и кругозором с вами потягаться. Объединитесь с ними, ищите всегда связи, не бойтесь заговорить. 1 разговор, не получится ничего – ничего и не изменится. Иначе же вы сможете выстроить просто сильнейшую сеть контактов.

---
Учителя тоже должны быть искренними и добрыми, выбирайте и ищите лучших учителей. Платите за дорогу, где не будет пробки и которая максимально быстро ведет к вашей цели. Эта платная дорога – олицитворение учителей. 


[[Наше окружение и формирует нас. Главное правило в отношениях с другими.]]
[[Секрет, который знают успешные люди – это другие успешные люди, которых они знают]]