Глава 4

> Ремарка. Вам никто ничего не должен, начальник не должен вам подходить или нравиться, вы отвечаете за свою жизнь и все что делаете сами. Дело всегда будет в вас, у вас хороший начальник – учитесь у него, смотрите на мелочи, его привычки, образ жизни, навыки, работу, характер. Если же у вас скверный и не дающий всяких положительных эмоций начальник – тогда учитесь быть непоколебимыми, а не винить жизнь, что вам так не повезло

__Ваш начальник__ – ваш самый главный учитель. Это человек, что логично, занимающий высокую должность в компании, значит он как-то и понимает, что и как нужно делать и всё таки достоин уважения, ведь он занимает роль начальника. 

Если вы будете относиться к начальнику, как к учителю, перенимать его качества и улучшать, точнее подстраивать их под себя, вы станете подобным тому, у кого учитесь.
Главный смысл подмастерье – перенять многолетний опыт человека за меньшее время, тем самым используя его опыт формировать и расширять больше свой. Ученик всегда должен быть лучше учителя, один гений создал колесо, другой гений использовал колесо для создания машины. Мы должны использовать и учиться у умных людей, перенимать их опыт. Создать самому велосипед и преодолеть годами все самому, идти на пути наибольшего сопротивления одному и искать ответы на все вопросы и пути решение самостоятельно – похвально, но глупо до ужаса. Учитесь у своих начальников, хороший начальник важнее чем перспективная компания. __Ваша задача__ - перенять его опыт и подружиться с ним. 

---
__Поставьте себе цель стать помощником руководителя или начальника__. 

Когда вы взойдете в новую компанию, старайтесь сразу расположить к себе начальника. Вы должны стремиться стать его правой рукой. Вот ваша цель, что для этого нужно делать?
Первым делом поймите, чтобы перенять лучшие качества и вообщем плане учиться у начальника, вы должны выстроить с ним хорошие отношения. 

Покажите себя делом, беритесь за задачи как за кирпичи, есть только кирпич, его нужно идеально положить. Докажите ему, что на вас можно положиться и берите ту работу, которые все не хотят делать, даже если она кажется бесполезной. Показывайте лучшие человеческие качества, доброжелательность, улыбку, конструктивную критику, упорство и холоднокровие. Учитесь на ошибках и не бойтесь просить помощи. 

Помогайте своему отделу, создайте фокус на выполнение задач, которые вам доверили и которые вам даются лучше всего. Будьте добрыми и умейте прощать, перенимайте  качества управления у своего начальника и применяйте их. Изучите его видение, доверьтесь ему. Становитесь его правой рукой и его учеником через дело, а не через красивые слова.

[[Ваше отношение к работе, сама работа и отношение с коллективом очень влияют на вас]]



