
В книге говорится – __не гонитесь за потоком, он свойственен только художественным задачам, спорту и программированию__. То есть в обычной рутине его достичь трудно, но можно заменить его концентрацией.

Но все же в поток я вошел, я потерял ход времени, я не знаю, сколько прошло с того момента, как я сел читать, на самом деле, думаю около 1 часа 10 минут, но это потому, что мне на 50 минутах мой помодоро отправил уведомление. И так рецепт:

1. __9 часовой сон__. Не обсуждается, нам нужно отлично залить в организм топливо. 
2. __Я хочу это сделать, а не мне нужно это сделать__. Я хочу прочитать книгу и получить от чтения удовольствие, я хочу вникнуть в текст. Задача должна быть мне интересной. 
3. __Подготовка к сосредоточенности через мышинальность__. Перед тем, как погрузиться в материал книги, я около часа провел в телеграмме и просто переписывался. А это означает, что мне нужно время для того, чтобы подготовить свой мозг к поточному делу.
4. __Понимание циклов__. Понимая циклы, когда мы более сосредоточены, а когда чаще всего устаем, легко распределить задачи. Например на спад сосредоточенности мы можем включить любимую музыку и пойти готовить или убираться
5. __Еще раз, влечение к делу.__ На самом деле у нас должна быть цель, например прочитать главу книги или статью. Цель помогает иметь удовольствие от прочтения, ведь главное не пробежать текст или не быстрее все напечатать, а получить от этого удовольствие.
6. __Принять факт, что ты не в потоке__. Не расстраиваться, что ты летаешь в облаках и считаешь сейчас время. В поток нельзя войти по щелчку пальцев. Тут на самом деле ситуация белого медведя. Нужно не отгонять мысль, что мы не в потоке, а принять ее, прочувствовать это, а потом вернуть свои мысли к материалу. Мы должны не войти в поток, а изучить материал или доделать дело. 
7. __Отдых__. Не забывайте, черт возьми, отдыхать.
8. __Вера, что ты уже в потоке__. Понимание, что я нахожу в моменте и тем самым в потоке дало мне силы и повысило уровень дофамина моего. На самом деле, вероятно тут может работать механизм самоубеждения. Что есть прям круто! 
9. __Музыка и ритм__. Музыка и ритм, спокойный лаунж помог мне спокойно войти в поток
10. __Дыхание__. Когда мысли гуляют и информация не может усвоиться, я начинаю глубоко дышать. 
11. __Тишина__. Сложно войти в поток в том месте, где шумно. Вот надо мной сейчас сверлят. Как бы я не принял и не пытался не думать о сверлении, мне оно будет мешать. 

[[На что мы тратим своё внимание?]]