Глава 2 страница 44 

Мы постоянно выбираем куда направить наше внимание. На соцсети или на поставленную задачу. Тут надо понимать, что тратит очки влияние, а что восполняет.

По мне главное настроить себя на то, чтобы делать то, что ты любишь. Так будет легче войти в поток (flow) и доделать свое дело. Главное еще продолжать тренировать сосредоточенность, но опять же не забывать, что материал этот конечен. Исходная наша цель, например составить отчет менее привлекательная, когда есть возможность зависнуть в соцсетях.

Тут важно осознавать, что для вас важно. Соцсети также забирают человеческие ресурсы и внимание, но полностью от них отказываться нельзя. Моя цель – повысить производительность через концентрацию. Я решил воспользоваться помодоро снова. Я знаю, что могу поддерживать концентрацию N количества времени, но главное давать себе время на отдых. 

Также нужно помнить, что принесет нам пользу, а что нет. Но об этом мы уже говорили)

Есть еще одна ловушка внимания – посты в соцсетях. Тут вопрос, как мы себя оцениваем и что вообще считаем за оценочный материал. Вот я недавно начал вести блог и кайфую от реакций и лайков, они мне помогают чувствовать, что мой материал ценится. Но в реальных мерках есть сейчас ли от этого большая польза? Есть, на самом деле есть, но так много внимания своему блогу уделять я больше не хочу. Мой блог – инструмент развития и продвижения меня как медийной личности, фотографа, писателя, программиста. Но вот именно продвижении, а значит мне нужно уделить больше времени этим сферам. Мой блог лишь инструмент, он поможет мне чувствовать себя увереннее, но более компетентнее меня он не сделает. Так что в итоге? В итоге нужно не ставить в приоритет занятием блогом, а ставить тренировки и развитие в IT сфере.

Также мы очень ценим наше время и нам очень иногда трудно признать, что мы его потратили просто так. Например, когда мы понимаем, что просидели на маркетплейсе или на бесполезной статье много времени, а пользы никакой нам это занятие не принесло. Тут мы начинаем попадать в ловушку, что если бросим дело прямо сейчас, то признаем, что мы бездарно проверили время. Во-первых такое поведение повышает уровень кортизола, а нам кортизол не сильный помощник в решении задач, а также мы тратим еще больше времени за бесполезным делом. Тут важно признать, что да, время не окупилось, но его уже не вернуть, а значит жалеть о нем точно не стоит. Да вообще, не переживайте за то, что не в силах контролировать. Прошлое вы не в силах контролировать, будущее, тоже, да, будущее тоже вам не подвластно. Единственное что у вас есть – это __сейчас__. Контролируйте момент, сделайте 1 дело в моменте идеально, а потом приступайте к следующему делу. Проживите сегодня идеальный день, если хотите идеальную жизнь.

[[Мозг не знает что хорошо, а что плохо]]

[[Следите за тем, что вы делаете. Мы можем попросить мозг делать то, что нам надо.]]