Я думаю для тебя не секрет, что никто не записывает твои мысли и не слушает, что бы ты хотел купить, что подкинуть это в рекомендациях. Все дело в математике и алгоритмах, в том, что люди давно научились предугадывать состояние человека, его реакцию и предпочтения. Тебе не нужно говорить "хочу купить рюкзак от guess", чтобы постоянно видеть его в рекомендациях, и именно того цвета, который ты хочешь! 

Алгоритмы никогда не устают и постоянно считывают информацию. Самая лучшая стратегию по сохранению концентрации – это понимание работы этих алгоритмов. Все, что ты видишь, это результат анализа систем твоего поведения в интернете. Блин, надо и мне как-нибудь такой алгоритм написать... 

Тем самым, думаю хороший тон при работе выключить уведомления, поставить блокировки рекламы, отключать телеграмм, покупать премиум подписки. Да, тратить денюжку на премиальные услуги, которые освобождают тебя от рекламы. По мне это более правильная трата денег, нежели их экономия и полеченный стресс от огромного количества информации.

Думаю стоит ограничить себя одной вещью, только одной областью, чтобы быть очень сконцентрированным и быстро в ней развиваться. Тем самым нужно отключить все ненужные источники. Думаю хорошая идея посмотреть аналог YPT на компьютере. Волшебная вещь, ведет трекер твоих занятий и блогирует доступ к приложениям. Уверен, что и для ПК это есть, как минимум это очень легко реализовать)) Я это прекрасно знаю, ведь буквально это могу сделать. Но, если кто-то уже это сделал, я думаю мне не нужно пытаться сделать аналог, а просто использовать уже готовое изобретение)

[[Интернет и память. Как устроены?]]