А на самом деле, из чего правда состоит успех? И что вообще значит для вас успех? 

По мне, успех — это понимание, что ты живешь той жизнью, которой должен жить. Другими словами, ты ею полностью доволен. Ты доволен своим путем, ты осознаешь, что прекрасное и главное в самом пути, а не туда, куда он ведет. 

На самом деле много инсайтов сегодня о жизни я получил, как минимум один важный — узнавать и пробовать что-то новое. В детстве мы всегда удивлялись, так как только пришли в этот мир, и благодаря удивлениям, дни шли долго и откладывались в нашей памяти. Мы повзрослели, узнали много всего, «погрязли» в рутине. Теперь наши дни кажутся максимум часами. Как же так? Дело как раз в удивлении и моментах, которые мы чувствуем впервые или редко. Вместо того, чтобы идти тем путем, по которому вы всегда идете, попробуйте свернуть и подругому пройтись. Делайте простые новые вещи и вы поймете, как много они, эти маленькие изменения, для вас значат. Как сильно они могут изменить восприятие картины мира. И главное не бойтесь меняться и пробоваться что-то новое! В этом самая прелесть. Обращайте больше внимания на прохожих, останавливайтесь полюбоваться видом, заговаривайте с незнакомыми вами людьми, подмечайте их лук или черты лица, это же круто. Не бойтесь творить всякую хуйню. Ведь это же правда круто. Что совсем не круто, так это проводить свою жизнь всегда шаблонно. Быть серьезным, отмазываться, бояться. Обычная чернь. 

Поэтому, первое для вашего успеха — это уверенность и настойчивость. Идут эти качества рука об руку. Еще иногда помогает им образоваться подход, который я называю «кому не похуй». Подавляйте свои страхи, добавьте уверенности своей походки, наплюйте глубоко на чужое мнение, это ебанная пыль. Позвольте быть тем, кем вы правда хотели бы быть. 

Второе, — это развитие. Развивайтесь морально, физически, умственно. Не забывайте улучшать даже свой тембр голоса. Подходите качественно к выбору одежды. Да, первым делом она должна нравиться вам, но все же и должна производить впечатление на других. Развивайте свою харизму через уверенность и упорство. Никогда не сдавайтесь, ни в чем, идите до конца. 

Любовь в перемешку со страстью (секс). Боже, об этом говорят все успешные люди. За успешным мужчиной сильная девушка. Относитесь к этому максимально серьезно. Без этих двух качеств вам нахрен все ваши стремления не нужны были бы. И даже не пытайтесь пиздеть, что это не так. 

Общение и связи. 2 мозга лучше, чем один. Ищите, общайтесь, делитесь, платите. 

Еще раз про упорство. Иногда нужно уметь, конечно, отдыхать, но и делать все спустя рукава мужикам, именно мужикам, запрещенно. Возьмите за правило делать вещи так, как это подабает. Нужно что-то выучить — выучи, сделать? Сделай! Не переноси на завтра то, что можно сделать сейчас. 

Верьте и поддерживайте свою веру в себя. Вы, как и Маквин, не должны даже думать, что у вас может что-то не получиться. 

Меньше слов, больше слушать. Балаболы, а ты балабол, никому не нравятся. Учись говорить изящно, кратко и на 200% больше слушать. 

Когда слушаешь чей-то вопрос, спрашивай себя, зачем его тебе задали. Если ты поймешь его природу, ты поймешь зачем у тебя его спросили и что точно нужно ответить. 