My option number is 29

**Задание 29**. 

Проект КОСМЕТИЧЕСКАЯ ПРОДУКЦИЯ ЗАО "Витекс" выпускает различную косметическую продукцию: кремы, шампуни, бальзамы и др. Некоторые наборы косметических средств составляют одну линию-бренд: "Кислородная линия", "Красота от природы", "Афродита" и др. 

Предприятия торговли и сервиса осуществляют заказы у ЗАО "Витекс" на поставку им определенных видов продукции с указанием необходимого количества и даты поставки по мере продаж и расходования предыдущих партий. ЗАО "Витекс" выполняет заказы каждого предприятия разовой доставкой или несколькими доставками по частям от заказанного количества в течение указанного срока исполнения заказов.

Необходимо спроектировать базу данных КОСМЕТИЧЕСКАЯ ПРОДУКЦИЯ, информация которой будет использоваться для хранения информации о номенклатуре выпускаемых косметических средств, анализа спроса на отдельные виды и линии косметических средств, учета поступления и исполнения заказов предприятий в заданные сроки и др.

В БД должна храниться информация:
1. о ТОВАРАХ: код товара, наименование товара, код бренда, единица измерения, цена (руб.);  +
2. БРЕНДАХ: код бренда, наименование бренда; +
3. ПРЕДПРИЯТИЯХ: код предприятия, наименование предприятия, адрес, телефон; +
4. ЗАКАЗАХ: код заказа, код предприятия, код товара, количество товара в заказе, дата заказа, дата к исполнению; +
5. ДОСТАВКАХ: код заказа, дата фактического исполнения заказа, количество товара в доставке.  +

При проектировании БД необходимо учитывать следующее: 
* бренд включает несколько наименований товаров; 
* Товар может принадлежать только одному бренду; 
* товар может содержаться в нескольких заказах. 
* Заказ связан с одним видом товара; 
* предприятие может осуществлять несколько заказов. 
* Заказ связан с одним предприятием; 
* заказ может быть исполнен несколькими доставками по частям от требуемого количества продукции. 
* Доставка связана с одним заказом. 

Кроме того следует учесть: 
* каждый бренд обязательно включает несколько наименований товаров. 
* Товар не обязательно принадлежит какому-либо бренду; 
* товар не обязательно должен быть заказан. 
* Каждый заказ обязательно связан с определенным товаром; 
* предприятие не обязательно осуществляет заказы. 
* Каждый заказ обязательно осуществляется некоторым предприятием; 
* заказ не обязательно может быть исполнен (доставлен)  
* Каждая доставка обязательно связана с заказом товара. 