Глава 24 страница 262

Освойте разные вещи в своей жизни, такие как:

1. Быстрая скорость печати. Учитесь печатать вслепую, избегая ошибок. Иногда, например в моем случае, стоит замедлиться, ведь на исправление ошибок у меня уходит достаточно много времени.
2. Выучить английский язык, а потом еще другой. На тренировках, пробежках, рутинных делах стоит слушать английские уроки. Таким образом вы можете продвинуть свой английский и не потратить много времени. 
3. Научитесь навыку скорочтения. Я понимаю, что ты решил, что тебе не нужно быстро читать, а лучше ты будешь больше запоминать материал. Но вот, ты прочитал материал минимум в 2 раза быстрее, чем обычно, давай проверим, как работала твоя память? В этой же главе говорилось, что рекорд скорочтения – 4500 слов, 1500 – у людей, владеющих этим навыком, 450 у студентов. Верно? Да. 1 ошибка только была)
   Че дальше, дальше следующие пункты. Не проговаривайте слова в голове, просто читайте, бегите глазами по словам, не по строкам, охватывайте периферийное зрением. 
4. Далеко не отходя вспоминаем про кнопку на аудиокнигах в 2x, доверьтесь черт возьми своему подсознанию, верьте, что вы все запомните. Слушайте, привыкайте к этой скорости.
5. При всех материальных покупках спрашивайте зачем оно вам нужно, для чего вы это покупаете, сэкономит ли это вам время и как вообще конвертируются потраченные деньги. Хорошая покупка – дорогие часы. Часы вообще практически все растут. Некоторые из-за инфляции, некоторые из-за бренда. Совет такой, купите разве только часы подороже, ведь они приумножат ваши деньги больше, чем дешевые часы. Не брезгуйте покупать поддержанное, только не портки, если вы хотите купить колонки Marshall, сходите на сайты поддержанных устройств и поищите там колонки, они будут дешевле, чем на маркетплейсах
6. Научитесь летать. Идите в летные клубы. Во-первых это просто незабываемое ощущение, если верить автору книги "Принцип рычага" Роба Мура, во-вторых, там вы найдете интересные и успешных людей, таких же, как и вы. 

[[Главные принципы и советы философии управления жизнью]]