	Глава 14, страница 164

Окружение – это ваш фундамент. Вы производное тех людей, которые вас окружают. Ваше окружение может вас не тянуть вниз, а наоборот. Вы можете быть самым слабым звеном. И это самое шедевральное. Именно самый бедный на встречах успешнейших людей и миллионеров получает самые ценные знания. Он получает лучшее влияние общества и может, как минимум даже автоматически выровняется на фоне этих успешных людей.

Поэтому ищите успешных людей, ходите туда, куда они ходят. Находите тех людей, которые добились чего-то в сфере, которая вам интересна, в которой вы хотите чего-то добиться. Спросите у них совета, собирайте советы, становитесь производными таких людей. Учитесь, учите. Отдавайте должное таким встречам и формируйте свою сеть контактов. Ищите успешных людей и входите в их сеть, уже построенную, контактов. Общайтесь с ними, помогайте им. Будьте хорошей опорой. 

==Читайте книги умных людей, смотрите и изучайте жизнь умных людей==. Читайте автобиографию, смотрите фильмы про таких личностей. Вы должны учиться у лучших. Лучшее учителя планеты уже изложили свои мысли в книгах и вам нужно их прочесть. Ищите путь наименьшего сопротивления, ДА, наименьшего! Спрашивайте совета, как сделать лучше. Что нужно сделать, чтобы быстрее подняться по ступенькам, найдите максимальный быстрый путь к успеху. Доберитесь до такой вершины, на которую никто раньше взойти не мог, чтобы открыть и создать то, кто раньше не создал. Наставники и окружение важнее любого банка, не важно сколько у вас сейчас денег, важно с кем вы общаетесь, быть лучшим среди своего окружения – жить худшей жизнью. Жизнь, это игра, идите на новые уровни. 

[[Как достигать большего? - делать дела, которые мы хотим делать]]
