Глава 4 страница 193

Мы часто практикуемся в предугадывание чего-либо, в построение прогнозов и часто попадаем в одну и ту же ловушку. 

Давайте разберем две ситуации, чтобы понять, где можно построить закономерность и высчитать прогноз, а где нет

> [!NOTE] Почему Астерикс не предугадал короновирус?
> Астерикс участвует в гонках на колесницах. И главный претендент на победу - Коронавирус. Все кричат его имя.
> 
> Несколько групп людей сразу объявили о заговор властями, ведь комикс был выпущен аж в 2017 году, он предугадал события 2020 года!!! КАК ТАКОЕ МОЖЕТ БЫТЬ? 
> 
> Хотя никого не смущает, что коронавирус, как вирус и слово существует уже 50 лет, а на перевод, например на немецкий, имя совсем по-другому трактуется

==В этой истории проявления совпадения. Совпадения проявляются также в жизненных ситуациях, они складываются из многочисленных факторов. **Помните о эффекте бабочки. Даже взмах бабочки может изменить все. При подсчете прогноза погоды, влияют точные входные данные. Округления тысячных может на 180 градусов изменить прогноз. Именно это мы называем совпадения, то, что мы не сможем высчитать никогда, потому что каждый маленький фактор влияет, а мы, при подсчетах и даже после, не сможем понять, сколько этих факторов и какой из них повлияет или уже повлиял на исход*

> [!NOTE] Шахматы
> А теперь возьмем шахматы - гениальную игру. Каждая фигура имеет свои правила на ход и никогда эти правила не будут изменены. Модель игры насчитывает миллиарды случаев, потому что вариаций исходов огромное количество. Каждый шаг одной фигуры создает новую модель. 
> 
> Но шахматы намного легче по своей структуре, чем жизнь, в шахматах намного меньше факторов влияющих на исход. И тут мы видим, что мы можем точно подсчитать их, ведь видим их все, мы знаем как каждая фигура ходит и с помощью больших вычислительных сил можем спрогнозировать ситуацию с большой вероятностью. 

==Это уже можно назвать прогнозом. Потому что мы видим все факторы, влияющие на ситуацию, и мы можем посчитать вероятность и выстроить прогнозы с большой вероятностью, но также не 100%.==

**На фондовом рынке происходят именно совпадения. ==Любой взмах бабочки может повлиять на рост или убыток акции, ведь даже количество ПРОГНОЗОВ на акцию влияет на ее цену. Факторов огромное количество и для всех это количество скрыто, поэтому мы не можем посчитать точную вероятность падения или роста акции. Единственное, что мы можем делать, доверять истории и фактам, единственное что можно сказать на счет акций и фондового рынка: ==**
<b><u>В долгосрочной перспективе акции растут</u></b>


[[Доверяйте фактам, а не шокирующим заголовкам]]
