Глава 7 страница 316

В книге рассказываются о деньгах, но я не мог подумать, что будут говорить в этой книге о твоем внутреннем огне, деле, занятии, которое посылает тебя в поток, благодаря которому ты можешь быть очень счастлив. Ведь это правда, ==нужно же стремиться в первую очередь к счастливой жизни, к жизни, которую хочешь жить именно ты. __И это важная тема в книге про деньги, ведь деньги - это лишь инструмент, один из инструментов, который приоткрывает завесу счастливой жизни.__==

__Почаще спрашивайте, чего вы хотите__. Ведь, можно как заправщик Рид или Скрудж копить всю свою жизнь и экономить на всем. Но это разве ваша основная цель? Конечно же нет, вам в первую очередь нужно понимать что вы хотите и исполнять это. Разумеется это не значит, что нужно с полной экономии переходить на расточительство, нет, давайте не будем бросаться в крайности, все я думаю поняли мысль, что не нужно запрещать себе быть счастливым и баловать себя вещами и занятиями.

Еще одна немало важная вещь - это занятие, хобби, работа, которая вгоняет вас в поток. Это и есть ваше основное дело! Занимайтесь им, развивайте его. Мы в голову можем погрузиться в это и это есть настоящее счастье!

==Еще одна немало важная мысль, это то, как подходить к целям==. Вопросы для саморефлексии. Когда что-то планируете делать или уже делаете, то не будет лишним задать себе такие вопросы и выполнить такие шаги:
1. Полностью собрать информацию о деле, всю, которая имеется. И понять, что вам неизвестно
2. Подойти к ситуации или делу с позитивной стороны. Почему мы этим занимаемся? Для чего? Чего мы добьемся? Что уже добились?
3. Подойти к ситуации с пессиместичной стороны. Какие ошибки мы уже совершали? Какие выводы мы сделали? Что может потом произойти, какие ошибки появятся и как их можно уже сейчас решить?
4. Включите эмоции. Что ваше тело и душа подсказывает вам?
5. Составьте план того, как двигаться к целе

[[Творчество]]
[[Счастье в долгом, постоянном труде, в принятии болей и дискомфорта. Не гоняйтесь за ощущением счастье, развивайтесь]]
[[Почаще спрашивай что ты хочешь]]