Глава 6 страница 253

В нашей истории есть много кампаний, которые "хайпились". Например, компании по производству электротранспорта, водорода, 3д-принтеров. Можно разобрать, например, последние.

> [!NOTE] 3Д печать
> 3Д печать завирусилась в 2012 году, все сравнивали ее с золотой лихорадкой. Разумеется цены на акции у компаний производителей взлетали до небес. Многие професиональные инвесторы понимали, что это пока что всего лишь хайп и будет обвал. И обвал случился совсем скоро. В 2014-15 годах акции потеряли 90% стоимости. Правда потом, акции в 2020 году выросли в несколько десятков раз. (более подробно на страницах 254-255)

==**Так как же инвестировать во все такие акции?**==
==Правильный ответ== - разбирать их. Например, во что инвестировать, в 3Д печать, в электрокары или в новый стартап по робототехнике? Ну, то что каждая из акций завирусится и покажет рост маловероятно. Но мы можем изучить все эти компании и понять, что все они используют чипы. <b>Так почему бы нам просто не инвестировать в эти чипы?</b> Если одна из акций стрельнет, нуждаемость в чипах возрастет. 

<b>Или же та же история с водородом.</b> Технология создается и поддерживается с помощью платины. То есть у нас есть завязанный метал, в который мы можем инвестировать. И мы снимаем с себя большой риск. Потому что, инвестировав в технологию с водородом, мы рискуем прогореть на хайпе. А вот платина, без который эта технология работать не сможет, более устойчивая и используется повсеместно, да и добыть ее трудно. 

==**Вывод: не покупайте акции и не инвестируйте чтобы "побыстрее заработать", вы можете прогореть на всех этих хайпах, как например 3д печать. Но изучайте эти хайпы, разбивайте компании на составляющие, используйте эти акции как инструмент для роста.**==

[[Как стать финансово непобедимым?]]
