Глава 4 страница 175 

Наверное, эта глава претендент на лучшую главу книги, меня захлыстнули волны эмоций, когда я ее читал. Ну что-ж, давайте к сути. 
**(Блин, как я счастлив когда это пишу).**

Любой кризис или неприятная ситуация может выбить нас из колеи. Вопрос как мы можем на это смотреть и к нему относиться. Возьмем на пример корона-вирусную инфекцию


> [!NOTE] Что извлекли разные люди из коронавируса
> Некоторые из людей начали паниковать и ныть, когда же мы снова сможем ходить по кафе и летать в другие страны и города. Когда же эта чертова корона закончится! Моя жизнь стала невыносима! 
> А были и другие, которые смогли взять в себя в руки, посмотреть на проблему с другой стороны и увидеть возможность. Они увидели подаренное им время и выучили программирование, новые языки, открыли свои блоги и каналы, изучили новые навыки. 
> 
> Все люди столкнулись с одной и той же проблемой. Но взгляды на нее определял каждый сам.

В итоге вопрос лишь в том ==как мы видим проблему, а не чем она является==

Можно всю жизнь прожить в стерильности и охранять себя от всех болезней, но в один день заболеть простудой и погибнуть, потому что наш иммунитет из-за стерильности упал до минимума. 
А можно позволять себе иногда в грязи поваляться (условно), адаптировав наш иммунитет к болезням. 

**Кризис - лучший учитель и лучший инструмент для стабильности**
Катастрофа с Титаником вероятнее всего спасла мир от 100 подобных катастроф, потому что было пересмотрено строение лайнеров и поведение экипажа корабля. 

Тоже самое с фондовым рынком, после каждого кризиса он возвращается в норму и дальше растет, потому что также, как и наш организм, имеет иммунитет. Помните это и инвестируйте в долгосрочной перспективе. **!!НЕ СУЩЕСТВУЕТ ПОРТФЕЛЯ КОТОРЫЙ ТОЛЬКО РАСТЕТ И НИКОГДА НЕ БЫВАЕТ КРАСНЫМ!!** ==НО ИМЕННО ЭТО ДАЕТ ЕМУ ВОЗМОЖНОСТЬ РАСТИ ДАЛЬШЕ==

**==Слишком большое напряжение это плохо, но полное отсутствие напряжения - катастрофа**==

[[Ошибки и боль - лучшее учителя]]
[[Вы сами решаете что перед собою видеть]]
[[Мы сами выбираем как реагировать и как видеть весь мир]]