Глава 3 страница 126

В нашей жизни главное помнить, что далеко не все решается благодаря рацио. Рацио, в отличии от чувств, не скажет, от чего мы будем счастливы. Что принесете нам пользу? - скажет, но будем мы ли счастливы от этого, скажут наши чувства. 

==Поэтому иногда нужно доверять своей интуиции (то, что работает быстрее мозга)==

А что же на счет фондового рынка? Как там думать?

> [!NOTE]
> Фондовый рынок - сложнейшая штука. Инвестирование, напротив, легкий инструмент.
> Нам не стоит нагружать себя сложными вычислениями и выборами (про выборы ниже), ведь это может сильно нагрузить нас и повернуть в неправильное русло. Помните одно - в долгосрочной перспективе не заработать намного труднее чем заработать. Правила инвестирования очень легкие же:
> Время
> Сдержанность
> Баланс между рацио и чувствами
> 
> Но все эти правила, к сожалению, трудно как раз принять. Мы начинаем слишком много думать и загонять себя в тупик

В нашей жизни не все решения принимаются головой, по средствам сложных умозаключений. Мы должны использовать еще и чувства. 

==Так же в нашей жизни есть одна закономерность - чем больше у нас выборов, даже самых маленьких, тем меньше у нас производительности== 

Правда главное помнить что это правило работает только на рутинные случаи. Если мы приобретаем новый навык - мы должны больше использовать рацио и выборы. Точнее быть больше на нем сосредоточены. В итоге, что получается? 

==Получается то, что мы не должны давать себе трудных выборов в делах, которые уже в состоянии делать на автомате, в них мы должны больше уже доверять себе. Но именно автомат приходит после того, как мы новые навыки и дела начинаем контролировать. Чтобы научиться играть на музыкальном инструменте - нужно сначала уделять внимание на ноты и клавиши, а уж потом это все будет происходить автоматически.==




