Глава 5 страница 215

Предсказать какое-либо событие очень трудно, но "предсказатели" делятся на 2 типа:
Ежи и лисы

==Ежи опираются на их главную идею и мыслят от нее. Они признают (подсознательно) только то, что подтверждает их главную мысль. Поэтому они не видят ничего остального и не признают, когда их идея ошибочна==

==Лисы же наоборот, не имеют главную идею, их "зрение" формируется в зависимости от множества идей и факторов, некоторые из которых могут противоречить другим. Такие люди легко признают свою неправоту, абстрагируются в разных ситуациях и мыслят фактами. **То есть их мышление завязано на происходящем вокруг**

**По статистике именно лисы делают более точные прогнозы, потому что их не ослепляет 1 единственная идея, а они живут вокруг множества факторов**

Поведение лис очень похоже на теорему Байеса. Рассмотрим пример


> [!NOTE] Баейсовский анализ на примере кубика
> - Предлагаю пари. Я могу одним броском кубика получить 6. Сколько ставишь?
> - 500 евро. Мои шансы 5/6, то есть 83%, у меня больше вероятность победить.
> **Кубик бросается**
> - Сколько бы ты поставил, если бы я сказал, что это число четное?
> - Еще больше денег, ведь мои шансы все равно больше чем твои. У меня победа, если там 2 или 4, у тебя, если там 6. Значит мой шанс 2/3, то есть 67%.
> - Хорошо, а что будет, если я скажу, что там не двойка? 
> - Я пас, больше не буду ставить, потому что наши шансы уровнялись. Теперь мои шансы на победу 50%. 

Вот он - баейсовский анализ в чистом виде. И вот как мыслят лисы. Мы оцениваем ситуацию и меняем нашу оценку в зависимости от входных данных. Вот как нужно жить.

Подробнее о Баейсовском анализе:

https://habr.com/ru/articles/170545/ - байес 
https://vk.com/wall-43363264_507505 - анализ данных на питоне по Баейсу
https://proglib.io/p/izuchaem-naivnyy-bayesovskiy-algoritm-klassifikacii-dlya-mashinnogo-obucheniya-2021-11-12 - наивный баейсовский алгоритм

[[Доверяйте фактам, а не шокирующим заголовкам]]