Глава 6 страница 289-293

Помните, что вам нужно придерживаться стабильного соотношения ядра и спутников в вашем портфеле. 

**Ребалансировка портфеля** — это процесс восстановления исходных долей активов в портфеле.

Её можно произвести двумя способами:

1. **Внести на брокерский счёт деньги и докупить активы, доля которых просела**. Этот способ подходит, если инвестор регулярно откладывает деньги и пополняет свой портфель.
2. **Провести принудительную ребалансировку: продать часть подорожавших активов и докупить на эти деньги недостающие**. Но стоит иметь в виду, что это влечёт дополнительные комиссии и, возможно, налоговые издержки.

==Для этого видите разные счета для спутников и ядра, так будет легко (например с помощью экселя сравнивать количества). ==

Также есть способ инвестирования только в ETF. Для этого вам нужно только 2 кошелька. 

Есть 3 случая:

	1. Ваш ETF (сбалансированный по странам и отрослям) находится на 
	нормальном уровне (растет). Тогда вы должны вложить в него 80% всех 
	средств. А остальные 20% держать на облигациях (гос или у стабильных 
	компаний)
	
	1. Ваш ETF имеет показатель ниже более чем 20% от максимального капитала 
	за 3 года. Переводим деньги из облигаций в ETF чтобы наше соотношение 
	стало 90%/10%
	
	1. Фонд потерял более 25% с предыдущего момента измерения. Переводим все 
	деньги в фонд. 


Если фондовый рынок восстановился более чем на 50% по сравнению с трехлетнем минимумом, то переходим на этап 2. 

Чтобы вернуться нам 1 этап, нам нужно чтобы фонд вырос более чем на 25% с предыдущей отметки. 

Цены и отметки лучше записывать, чтобы максимально точно высчитывать проценты.

[[Как инвестировать в период кризиса? Правило инвестирования]]
[[Ядро и спутники. Как распределить деньги на портфель?]]