Глава 6 страница 232

1. Цены акций нельзя предсказать
	==Цены акций нельзя предсказать, даже если изучить компанию до последней запятой==
	Почему же так происходит?
	**Как вы думаете, какая акция была самой успешной за последние 30 лет в S&P 500?** Нам ум приходят Amazon, Apple, Netflix и другие нашумевшие компании. Да, они показали результат, но не колоссальный, они, думаю, не скоро смогут такой показать. ==Самой успешной акцией стала акция Monster Beverage (производитель энергитических напитков Monster). Они показали рост **37% в ДОЛЛАРАХ**. ==
	Это был колоссальный результат. Но что на счет истории? Компания в 2000 году имела стоимость за акцию всего в 8.9 цента, кто тогда знал, кто тогда хотел покупать акции этой компании? Успех только пришел в 2002, хотя основана она была в 1930 году, а выкуплена в 1988. 
	==**Вывод:**==
	Почему лучшая компания за последние 30 лет показала такой результат, понятна, изучая ее историю, но найти такие компании на следующие 30 лет - невозможно.
2. Мы исключаем риск
	==Никакая компания не застрахована от краха.== Даже гигант Apple может через несколько лет потерпеть крах. Потому что технологии не стоят на месте и мир развивается. **И такое в истории уже было:
	==Акции компании немецкого банка, который казался непобедимым 20 лет назад и его разорение невозможным, рухнули вниз после появления биткоина и вообще криптовалют. <b><u> Никто не стоит на месте, никто ни отчего не застрахован</u></b>==**
	Даже компания **Standard Oil** - была крупнейшей нефтеперерабатывающей компанией в мире, потерпела крах, хотя у нее даже не было конкурентов. ==Ее доминирование привело к появлению антимонопольного законадательства. И компанию пришлось разделять, хотя некоторые ее части продолжают быть успешными и "большими" в добывание нефти и по сей день==
	==**Вывод:**==
	Любая компания может обанкротиться под временем и новыми решениями и технологиями. **==Но этот риск опускается, если мы инвестируем в ETF.==** Почему же? 
	Потому что у нас есть только один план для инвестиционного портфеля: инвестировать в долгосрочной перспективе, в которой шанс не получить прибыль практически равен 0. 
	==То есть мы исключаем риски связанные отдельно с определенными отраслями и компаниями, поэтому на нас их крах сильно влиять не будет.==
3. ETF берегут наши нервы.
	Наши глаза легко обмануть и особенно это работает на фондовой бирже. Мы теряем интерес и веру в акций в дни коррекции и их спада, опять же, если мы проверяем портфель очень часто, мы все меньше хотим продолжать. ==Даже если мы потеряли 50% на одной акции, но получили +70% с другой и в итоге оказались в плюсе, мы все равно не сможем уснуть ночью из-за потерянных 50% со словами "О как же я ошибся".==
	==**ETF лишает нас этих переживаний, ведь мы инвестируем сразу в 1600 компаний и нам глубоко плевать, какая из них выросла, а какая упала. Какая разорилась ии что там вообще случилось. Нас волнует только состояние всего рынка**==
	==А шанс, что упадет весь рынок в РАЗЫ меньше, чем если упадет цена акции одной компании.== **Вероятность падение одной акции на 50% за 12 месяцев, ==НАМНОГО выше падения всего РЫНКА на 50% за 12 месяцев.==** Представьте что будет твориться у вас в голове, если при кризисе вы будите видеть колонку из красных минусов. У нас будет минус нервная система. А в фонде это все будет внутри и красное мы будем видеть меньше) Да и помните: падение цены - это колебание. Не надо считать себя сразу проигравшим.

[[Как стать финансово непобедимым?]]