Глава 5 

Мы сами выбираем наши проблемы, точнее сами несем ответственность за них. Наши эмоции – это результат __нашего__ выбора. 

Ладно, не стоит скрывать это. По крайней мере я это понимаю, вопрос признаю ли полностью. 

Самая главная идея главы в том, что даже за генетические проблемы, мировые, те, которые пришли извне и мы никак на них не влияли, несем ответственность именно __мы__. Пародокс? Ну, давай на чистоту, у меня не самый высокий рост. Я в этом плане середнячок, так-то, если был бы я повыше, было бы наверное попроще..Да нет, нихрена не проще. Ответственность за свой рост несу именно я. Я сам принимаю решение, что об этом думать. Я не хочу делать опасную операцию дабы увеличить свой рост, в пизду. У меня достаточно удобный рост, благодаря своим параметрам мне очень легко физически развиваться. Смысл в том, что я сам выбираю, проклятие ли мой рост или нет. Думаю, что разумеется нет) 

У всего, __всего__ в этом мире несколько сторон. Отказ познакомиться – ну... Обидно конечно, но в принципе это дарование. В чем смысл вам знакомиться с человеком, которому вы не интересны? В чем смысл вам думать о человеке, которому вы не интересны? Этот человек сделал вам огромнейший подарок, был с вами честен, отказал вам и вы можете теперь перестроиться на другого человека. Круто? Круто! 

Да и за все наши проблемы в ответе только мы. Это мы выбираем как поступать и как реагировать, это мы выбираем, как себя вести. Это мы поддаемся, это мы ломаемся, это мы предаем, это мы причиняем себе боль. Наш выбор влияет на то, как мы проживем. Мне сейчас прискорбно, у меня типичное осеннее настроение, сил нету, желания тоже, хочу уйти от проблем и жить в своем сказачном мире, где я всего достиг и у меня куча всего. Но вот блять извините, но его нету и не будет, если о нем только мечтать. Ну конечно я далеко не тот, кто тупо мечтает, я все же свою веру делом подпираю. Стараюсь, как чертов алхимик, со своей жизнью делать разные вещи. Ну давай на чистоту, что я осознал? Осознал я то, что никакой для меня мягкий способ работать не будет. Мне себе нельзя разрешать делать исключения. Для меня все жестко, только правило и все. Есть план А – сделать дело. План B – забыть о плане B и следовать плану A. 

Ну не сильно классные у меня деньки, когда я поздно встаю. И вот черт, это моя только вина. Значит нужно возвращать свою константу для успеха. Все, как я вижу, рушится, НО БЛИН, я благодаря этому пипец как вырос. Я многое для себя открыл и поборол, поэтому я даже рад, да не просто даже, я очень рад и не жалею, что попробовал! Убрал страх, буду знакомиться сейчас больше, потом ввел дейлики, думаю, что лучше блин для меня, начинаю понемногу забивать на чужое мнение и жить своими установками! 

[[Мы сами выбираем как реагировать и как видеть весь мир]]
[[Тонкое искусство пофигизма.]]