Глава 7 страница 312

Человек не должен знать чем он будет заниматься в будущем, когда ему 12 лет или он оканчивает школу. Мы многогранны, у нас, если дать себе шанс, появится очень много увлечений. 

==Мы становимся очень хороши в одном из дел, только если мы над ним работаем и извлекаем уроки из наших провалов и ошибок.==
Но мы не должны себя ограничивать себя только этим делом. Если мы учимся на программиста, это не значит что мы обязаны им стать. ==__Это не значит что мы не должны давать себе шанса в искусстве, если мы этого хотим. Мы можем учится программированию, экономике, психологии, другому языку.__== Многогранность наших увлечений сильно развивает нас и делает очень интересной личностью. Гении и мастера тоже обладали о обладают ни одним качеством. __==Микеланджело не занимался только искусством и не только высекал статуи из мрамора, он еще пробовал себя в строительстве и пробовал себя в роли поэта. Он был тоже, как и мы, многогранен. А если говорить о деле, благодаря которому мы о нем знаем, то он постоянно учился на ошибках и пробовал снова и снова. Он не был гением, он стал им, он бросил 3/5 своих работ, а в 2/5 учитывал все ошибки и использовал все знание своего ремесла___==

Его успех был всегда и развивался именно во времени. Именно время и анализ ошибок позволил ему стать тем, кем он в итоге стал. <b>Поэтому себе дайте время тоже. Позвольте себе делать то, что хочется именно вам, даже если это в корне отличается от вашей специальности или цели в детстве. Если вы хотели стать космонавтом, то это не значит что вам не суждено найти себя в музыке. Вы можете пробовать, вы можете это все связывать. Вы можете вести блог по саморазвитию, являясь программистом</b>. ==__Вы можете изучать нейробиологию, являясь лингвистом. Вы многогранны и счастья ваше тоже многогранно. Не отказывайте себе не в чем. 

[[Сила времени и стойкости]]