Глава 6 страница 269-276

==Анализ дисконтированных денежных потоках очень сильный, но одновременны сложный инструмент==. Есть плюс, многие инвесторы не хотят работать с ним из-за ряда вычислений. А мы помним, чем меньше последователей стратегии - тем больше прибыли от стратегии на 1 последователя. 

1. Сначала считаем ==долговую нагрузку== компании. Она должна быть в диапазоне до 2-2.5
2. Берем ==чистую прибыль== для каждого года
3. Берем ==чистые активы== за то же время
4. Считаем ==_ROE_== (прибыль/активы) за каждый год
5. Считаем ==средний _ROE==
6. Записываем ==доход по гос. облигациям _g_==
7. Считаем ==ставку дисконтирования== (определяем методом дедукции xd)
8. Анализируем за те же года ==денежный поток _FCF_==
9. Считаем ==изменения денежного потока==
10. Прогнозируем ==денежные потоки== на следующие _n_ лет
11. Считаем ==_CFn_== (Прогнозируемый поток в n году)/(1+ставка дисконтироваия)^i, где i - порядок n-го года начиная с 1.
12. Суммируем все ==_CFn_==
13. Высчитываем ==_TV0_== = (Прогноз. денежный поток в последний год) * (1 + g) / дисконт. ставка - g / (дисконт ставка + 1)^i (где i - порядок **последнего** прогнозируемого года)
14. Складываем ==_TV0 + сумма всех CFn_==
15. Делим полученное значение на ==__количество всех акций__==
16. Высчитываем потенциал роста акции. Предыдущий пункт - стоимость акции сейчас / стоимость акции сейчас

Алгоритм недостаточно трудный, но подходит только устойчивым компаниям и гигантам. Для стартапов и новых (не проверенных временем технологиях (как например электрокары)) алгоритм не подойдет. 

И помните, этот алгоритм != системе. Если в экселе все красиво, то это не значит, что есть большая вероятность именно такого исхода. Ведь 1 маленький параметр влияет очень сильно на результат.


==__Смотреть пример оценки на диске (Файл Excel Фондовый рынок/Алгоритмы и показатели/Алгоритм Дисконтирования Компании)__==
[[Как оценивать компании? Прибыльность, цена акции, доходность]]


