Глава 7 страница 302

Все мы слышали громкие фразы: =="Он старался всю свою жизнь, никогда не сдавался и вот он на вершине мира!== Вроде бы посыл понятен. Получается никогда не нужно сдаваться? Посыл верный, но все намного сложнее. 

Вопрос чем вы занимаетесь. Если вы певец, то для прогресса стоит очень долго тренироваться. Но будем честны, пение, это по большей части хобби и слишком много людей ломают своей жизни, в погоне за мечтой в популярности. ==Пойте на здоровье, творчество - это прекрасно. Но помните что риски большие. Не нужно отказываться от пения, нужно лишь рационально мыслить и создавать подушку безопасности, в виде какого-либо другого умения, на случай если ваше творчество затянется в плане успеха. Вам же нужно на что-то жить.==

Если с пением все понятно, то что будет с инвестором, который 20 лет торгует и никогда не сдается, хоть терпит провал? ==__Он проиграет, он сдастся, но проиграет. Он все время будет инвестировать и прогорать, не сдаваться и снова также инвестировать. И через 20 лет он окажется в корзине проигравших.__==
Это чистая правда, тут работает кстати "__Ошибка выжившего__". ==__Мы видим людей, которые не сдавались и получили результат, но мы не видим также людей, которые не сдавались и проиграли. Так же и на войне, если солдат не сдается и он мужествен, это непременно играет огромную роль, он становится сильнее отличных от него солдат. Но, к сожалению, мужество и умение не сдаваться не спасет его от смерти. На войне безусловно герои, те, кто не сдается, я не хочу осквернить их заслуги. Но только умение не сдаваться не приносит победу. На войне, как и в жизни, учиться на ошибках и иметь гибкую тактику, то есть ее менять, - ключ к успеху.__==

Думаю главная идея понятна. Конечно нужно никогда не сдаваться. ==__Мы никогда не должны отказываться от чести, от себя и своих целей! Но если мы говорим о пути к цели, то мы должны сталкиваться с ошибками и проблема и решать их, а не тупо идти вперед на ошибку. Мы должны уметь вертеться и может даже менять путь к нашей цели. Мы должны терпеть неудачу - анализировать неудачу - менять подход к делу, которое вызвало неудачу, - извлекать урок и стать ЛУЧШЕ.== 

Важно не сколько раз мы упали, а сколько раз вынесли из этого урок. Если мы без конца падаем на одном и том же месте, потом встаем и ничего не предпринимаем - мы топчемся на месте. Ошибки будут у всех, ошибки - **это наш опыт только в том случае, ==если мы над ними работает и ищем решение.**==

[[Как стать финансово непобедимым?]]
