Глава 4 страница 172-175

При употреблении наркотиков наблюдается 1 неблагоприятный исход на 6000 приемов. При верховой езде **1 несчастный случай на 350 выездов**. Получается, попасть в несчастный случай при езде на лошади выше, чем при употреблении наркотиков. 

==Никто не призывает употреблять наркотики вместо езды, это лишь сравнение, показывающая, что нужно измерять риски цифрами, а не чувствами.==

Теперь поговорим о том, как же чувства контролируют наши риски. Возьмем теракт 2001 года с башнями близнецами. После теракта резко упало количество использования самолетов в качестве средств передвижения. Люди начали отдавать приоритет **более опасному средству - машинам.** Следовательно выросло число автокатостроф. Почему?

Потому что автотранспорт более опасный вид транспорта. Рассмотрим в микромортах. 

Количество автокатастроф на 1 миллион человек:

• **США:** 10,3

• **Европа:** 4,3

• **Россия:** 11,7

• **Китай:** 6,0

• **Индия:** 18,5

Количество авиакатастроф на 1 миллион человек:

• **США:** 0,07

• **Европа:** 0,04

• **Россия:** 0,10

• **Китай:** 0,03

• **Индия:** 0,11


> [!Инвестирование это самолет]
> С инвестированием та же история. Такая же вероятность потерять на биржевой фонде в долгосрочной перспективе деньги, как и погибнуть в авиакатострофе.

Источники:

• Всемирная организация здравоохранения: https://www.who.int/news-room/fact-sheets/detail/road-traffic-injuries

• Международная ассоциация воздушного транспорта

[[Доверяйте фактам, а не шокирующим заголовкам]]