Глава 3

Если вы будете знать, что сила воли – это мышца, вы сможете сосредоточиться на главном. А именно, например, на сосредоточенности. Ваша цель, стать же лучше, верно? Вы знаете то, что сделает вас лучше? Вот так и сосредоточьтесь на этом. Например, я. Мне не нужно отказываться от сладкого и высококалорийного, моя цель заниматься над собой, а именно читать, проходить курс, заниматься спортом. Я не собираюсь есть вредную еду, нет, меня это совершенно не интересует, но блин, ничего страшного нету, если я позволю себе на перерыве глянуть ютубчик, видосик, который я хочу посмотреть или съесть кексик.

Будем честны, мне очень будет трудно потерять вес, я занимаюсь в зале, я бегаю, у меня очень много тратится энергии, мое тело автоматически тратит 1500 калорий в день. +300 калорий от бега, +200 калорий от правильного режима. Так-то я и ем совсем немного. И в моих целях нету сейчас удержаться от кексика, если меня уж совсем так волнует, ну не готовь блин его. 

Не ограничивай себя во всем, двигайся умно и медленно. Тебе не нужно работать по 5 часов в день над собой, достаточно просто немного, но вот именно каждый день. Делай то, что тебе интересно и что несет в себе смысл. 

Хорошая тренировка силы воли – тренировка контроля тех действий, который мы обычно не контролируем. Например осанка, поедание пальцев, открытие дверей неведущей рукой. Также хорошая практика поставить коробку конфет на видное место и запретить себе есть конфеты именно из этой коробки. Ваша задача понемного прокачивать свои силы. Не забывайте также хорошо питаться, высыпаться, медитировать, ведь именно эти действия и приводят вашу нервную систему и мышцу, отвечающую за силу воли в порядок. 

__Когда вы устали знайте, это лишь сигнал мозга__. Попробуйте не доверять чувству первой усталости. Зачастую первая усталость это защита мозга от потери энергии, он хочет энергию сохранить, думая, что не получит восстановления. Скажите ему что-то вроде, я могу пробежать, я могу это сделать, ведь получу такой кайф от этого! И самое главное, скажите ему, что нету необходимости в сохранности энергии, не нужно ее копить, мы ее восполним обязательно. 