Глава 6 

Знаете что тормозит развитие? Убежденность, что мы знаем уже достаточно. Только идиот и глупец может чему-то научиться. Только слабак может стать сильнее. А высокое самомнение и уверенность во всем лишь строит стену на вашем пути и вы начинаете думать, что дальше уже некуда идти. 

Знаете, с этой мыслью буду краток, сомневайтесь в своих убеждениях почаще. Например я был убежден, что я не могу вести план дней, был убежден, что мой успех будет в движении только благодаря гневу и разрушению. Я усомнился в этом и доказал себе, что могу вести планирования дня и делать больше чем без управлении времени, я доказал себе, что не гнев, а мое спокойствие позволяет мне быть в моменте и самосовершенствоваться. Но в целом это не плохо, ведь уверенность, что гнев источник моей силы, навеяло меня на мысль, что мне легче даются как раз радикальные, а не постепенные изменения. Мне намного легче было бросить курить сразу, чем когда я пробовал ограничить кол-во затяжек. Мне легче было сразу заняться спортом, нежели начинать с малых оборотов.

Но если бы я не усомнился в своей правоте, я бы остался в плену своих убеждений и остановил бы свое развитие, что для меня думаю будет смертью. 

В целом нужно научиться спрашивать себя, не ошибаемся ли мы, что нами ведет? Какие мотивы нами руководят? Что и кому мы сейчас доказываем и какое из зол меньшее? Давайте усомнимся в словах Геральта из Ривии, что между меньшим и большим злом нужно не выбирать никакое. Я лично выберу меньшее зло, например принять того, что я жертва своих убеждений и нарцисс, нежели дальше продолжу вводить бесполезную плесень в общество, пытаясь кому-то что-то доказать. Есть я и только я, я живу только так, как сам того хочу, я имею право на ошибки и в перестройке своих убеждений, а в добавок я не обязан в этом плане перед кем-то отчитываться. А уж тем более бояться. Все в итоге будет хорошо, даже лучше, чем хорошо. 

[[Вы во всем неправы]]