Хорошая глава, можно переслушать. 

Зачастую людей могут останавливать их принципы. Почему вы не можете сделать что-то? Почему вы это не хотите? Потому что это не правильно? Потому что другие так не делают? А вот блин, пофигу. Если вы можете, значит никакого запрета нету. Многие могут говорить, что бег на улице в холодную погоду плохо и ты заболеешь. Но, я наоборот, чувствую себя лучше и лучше. Мне кажется бег в душном зале, а потом путь пешком по холодной погоде сулит болезни, а вот бег на самой улице закаляет. Опять же, без фанатизма. Что вам мешает подойти и познакомиться с красивой девушкой? Страшно??? А вот это круто! Почему бы не перешагнуть через себя так? Почему бы не сделать еще один подход? Время есть? Так делайте. Еще 1 кружок? Ой, да! Я вот сегодня решил на метров 300 пробежать больше, был уже у финиша, но понял, что трехсотка лишней не будет. Как-нибудь я пробегу еще 1 полноценной круг, пробежав через дверь своего дома! А потом еще один?)) Думаю, что правда буду делать то, что я хочу и все, и точка. Я знаю свой путь развития и знаю что я должен делать каждый день. Понял нужду в отдыхе, но все равно хочу иметь больше энергии во дне. Надо будет прочитать книгу о том, как чувствовать себя более энергичнее и жить на все 200%, но это только в первый год, как привыкну, хочу большего! 

Вопросы зачем и почему нет. Когда вы делаете какое-то дело, когда вы хотите что-то сделать, спросите, а почему бы его не сделать? Даже с дневными обязанностями. Почему их не сделать??? С чего вы решили, что их не нужно сегодня делать? А? О боже, мне так нравится моя честность и то, что я принимаю себя настоящего. Я ем тогда, когда хочу. То, что я хочу. Даже тот кекс, о котором я думаю, я его не переедаю, я ем, когда блин хочу. Да и понял классную шнягу, не надо быть многозадачливым везде. Не развивайте свою силу воли во всех аспектах, только в тех, которые вам интересно. Если вы любите сплетничать, забейте хер и сплетничайте! Будьте крутыми, будьте собой и будьте лучше, чем лучшая версия себя. 

