Глава 3.5 страница 42

Хорошая написанная архитектура определяет степень исходной программы. С хорошей архитектурой получится удачное ПО, с плохой же это приложение не будет возможно написать. ==Какая архитектура считается хорошей?==
1. Архитектура должна начинаться ==с полного описания системы==. Чтобы мы могли как с пазликами собрать общую картину. Только вместо пазлов у нас классы и методы, а общая картина - это полная работа всех классов и методов между собой. Когда мы описали всю систему в целом, принимаемся за описание отдельных компонентов. ==__Описываем также почему именно этот способ написания и решения выбрали мы, это очень бафнет этап конструирования__==.
2. Архитектура должна описывать методы, классы, буду называть их блоками максимально обособленно. То есть при описании 1 метода мы должны как можно меньше опираться на другой. ==То есть есть класс, который получает данные и мы описываем что он создает, ничего более.== Ну и его функции. Это позволит разбить проект на части и разработчики смогут разрабатывать его параллельно и ошибок будет намного меньше.
3. Основные классы. ==Не нужно в архитектуре описывать все подробно. Используйте правило 20 к 80 (у 20% людей 80% денег всего мира): __20% класса описывают 80% архитектуры==.
4. Архитектура должна описывать данные какие принимает и какие выдает. Разумеется тут речь о формате и инструментах для работы с данными. 
5. Архитектура должна описывать пользовательский интерфейс. 
6. Архитектура должна описывать безопасность и подход к ней.
7. Архитектура должна быть масштабируемая и показывать какие компоненты в этом помогут.
8. Как система будет обрабатывать ошибки? ==__Это наверное самый главный пункт, потому что ошибки могут сломать всю архитектуру проекта. Вам нужно заранее обдумать, как вы будите их обрабатывать, как перекидывать на уровни выше и как их нивелировать. Потому это сильно влияет на совершенство кода, его читаемости и понимания.==__ 
9. Проверка требований. Вам нужно понять с какими форматами работает ваше ПО. С американской системой, европейской, русской, использует ASCII или DBCS и т.д.
10. Возможность реализации архитектуры. Нужно понимать, что нельзя заставить морской корабль плыть по воздуху. Мы должны разобраться с каждым методом и идеей, чтобы понять, все ли реально реализуемо.
11. Архитектура проекта должна объяснять зачем мы используем внешнее ПО или библиотеку (то есть нам не всегда нужна разрабатывать велосипед, ведь чертежи уже есть в интернете, нам лишь нужно объяснить, зачем нам нужен этот велосипед)

Общее качество архитектуры
---
==Очень важно следовать пунктам, их больше и они более прописаны в книге на страницах 42-51.==

А самое __==главное правило архитектуры: это сделать сложный проект простым и понятным. Разбить сложную задачу на сотню простых, разбить сложный двигатель ламборгини на задачи сравнимые с 1+1. И когда мы сделаем это, мы поймем систему. Мы обязаны ее понимать и плавать в ней, ведь именно нам ее и писать)==__

[[Совершенный код]]