Глава 3.6 страница 52

Люди уже привыкли, что перед постройкой дома, нужно сделать чертежи и все предусмотреть, они сталкиваются с этой проблемой уже несколько миллионов лет. Время дало понять, на сколько это важно.

Но на счет разработки ПО люди не понимают важности подхода. Они видят в разработчиках людей, которые клацают по клавишам и проект начинает работать как надо (или не надо). Они не понимают как это работает, также как и мы не понимаем, какие пропорции у материала в фундаменте нашего дома. Для многих людей программисты это те, кто пишет КОД. Но на самом деле ==программисты это тоже строители. Зачастую они даже инженеры и строители сразу же. Наша задача объяснить это нашим менеджерам и начальникам, на сколько важно подходить к плану решения задач и что уделать 20-30% времени для чертежа это нормально. Так мы сэкономим много денег, не допустив множества ошибок.== 
Приведите пример: когда вы решитесь построить дом, что вы сделаете? Определите сначала количество комнат и потом закажете чертежи у инженера, он вам нарисует их и вы отдадите их строителям? Это подготовка, но плохая. Дом построят например над подземной рекой, которая со временем смоет грунт и фундамент обрушится. Или же канализационная сеть будет дальше, чем место, где строится дом. Поэтому нужно изучить местность, электропроводку, канализацию, уделить время для хорошего фундамента. Обозначить местность в зависимости с законодательсвтом, чтобы не зайти за территорию дороги или наоборот. ==Также и с разработкой ПО. Не подготовившись хорошо, ПО может не допускать расширения, некоторые блоки будут работать только благодаря костылей и будут часто выпадать ошибки. Да и само ПО будет медленее, чем можно было сделать.== 
Как вы думаете, начальник, что выгоднее? Построиться дом и потом протягивать канализацию, потому что при построении этого не учли? Или же потратить время и изучить местность, чтобы построить дом над канализацией? 

[[Проектирование - главный этап разработки ПО]]