Глава 3.4 страница 38 

Первым делом нужно понять, зачем нужны требования к проекту. Требования к проекту должен делать заказчик, пользователь, он должен задавать систему. Программист должен же изучать и добавлять тонкости и предлагать улучшить решения. Также программист ==обязан искать ошибки в требованиях, явные, неявные и возможные==. ==Потому что эти ошибки во время тестирования будут стоить 1-3 единицы стоимости, на этапе проектирования 5-10 единиц, на этапе выпуска 10-100 единиц.==


__==Требования не должны быть стабильны==__. 
Многих бесит, что требования заказчик постоянно меняет, но это совершенно нормально. Почему? Потому что он как и программист, все больше погружается в проект и видит лучшие варианты решения. Ваша же задача проверять требования по этому плану:


1.  <b>Оценить качество требований при помощи контрольного списка на странице 40.</b>
   Если требования недостаточно хороши, нужно прекратить работу и исправить их. Помните, ==что ошибки, исправленные на этапе требований, будут стоить дороже, если их исправлять во время проектирования.== Если ошибка в коде, нужно заменить несколько строчек. Если же в требованиях - нужно менять код огромной части проекта, сново тестировать всю систему, даже ту, которые измененные требования не затрагивают, чтобы посмотреть, не вызывают ли они случаем ошибки. ==__Поэтому анализируйте требования и подходите к этому с очень-очень большим вниманием__==.
2. <b>Убедитесь, что всем известна цена изменения требований.</b> Зачастую заказчик входит в состояние эйфории, когда придумает новое требование или изменяет направление проекта. Ваша задача сказать: "<i>Идея классная, но ее нету в списке требований. Мне нужно сейчас поставить на паузу работу, сверить с графикой и сметой, потом дополнить этой идеей требований, выявить ошибки и показать это вам, чтобы вы могли оценить затраты на идею и решить, реализовывать ее сейчас или позднее"</i>. Слова как смета, график, затраты работают лучше любого кофе или отрезвителя. ==Если руководитель не понимает, что нужно сначала новые требования внести в требования, а потом в код, то укажите ему, что новые требования могут вызывать сбои и ошибки в других частях проекта и __предотвращения этих ошибок будут стоит в десятки раз дешевле на этапе построения требований, чем при проектировании.__ 
3. Если клиент вносит изменение слишком часто, установите стенд контролем за изменением. 
4. Делайте проект по частям. Инкрементно, прорабатывая один блок и сверять его с заказчиком.

[[Совершенный код]]