Глава 9.1 страница 209

При создании классов мы определяем их архитектуру, поддерживают ли они абстракцию, проверяем все правила наследованияи определяем в них открытые и закрытые методы.

И как раз при создании методов стоит делать следующие вещи по-порядку:

1. Какая цель у метода? Поддерживает ли метод абстракцию класса?
2. Не слишком ли сложен метод и нельзя ли его разбить на несколько других?
3. Определить название, отражающее суть метода.
4. Решите как вы будите тестировать этот метод на этапе разработки и его проектирования. Можно записать это в отдельную карточку.
5. Подумайте сразу об ошибках и исключениях, которые могут встретиться в этом методе и обработайте их.
6. Изучите библиотеки, которые вы используете и ищете ==УЖЕ ГОТОВУЮ РЕАЛИЗАЦИЮ ИЛИ АЛГОРИТМ==. Это вам не лабораторная и не дипломная работа. Ваша задача - написать стабильную программу как можно качественнее и быстрее. ==__Поэтому целесообразнее использовать уже написанные алгоритмы, которые уже были обсуждены, ошибки выявлены и исправлены, написаны про них целые главы или даже книги__==. Изучить этот алгоритм и подстроить под свою программу - _вот ваша цель_.
7. При написании метода не думайте насколько он эффективен и можно ли сделать его более эффективным. Это конечно хорошо, но лучше к этому возвращаться лишь тогда, когда в этом будет потребность. Ваша задача __==завершить проект, а не оптимизировать до идеала метод==__.
8. Перед кодированием напишите псевдокод. Пишите его, рисуйте, так вы выявите сложности и проблемы, которые затмились бы, если бы вы полезли сразу в сложности низкоуровневого кодирования.
9. Пишите саммари о методе, да и о классах и пакетах тоже. Если вы выполнили предыдущие этапы без ошибок, вы сможете без проблем написать описание метода, какой диапазон данных он принимает и какие у него исключения, ну и разумеется вы передадите его главную суть: "Получает на вход код ошибки, ищет в словаре элемент по коду и возвращает сообщение об ошибки. Диапазон 100-500"

[[Проектирование - главный этап разработки ПО]]