Глава 1 страница 51

Автор говорит, чтобы из грусти познать все тайны, нужно научиться сострадать другим и быть более скромным. Я согласен на половину. Я не очень горю желаниям сострадать людям, которые сами создали себе такое положение. ==Но, не сострадать никому - это тюрьма.== Сострадать бедному, просящему милости, можно, но вот бросаться ему на помощь - не обязательно. Хотя, наверное, я ему сострадать не буду. 

Но сострадаю другим, я правда сострадаю многим и часто блокирую это чувство. Из-за этого не вступаюсь иногда за слабых, что, меня достаточно в себе напрягает. 

==Сострадание кроет в себе возможность самопознания и свободы.== __==В первую очередь, научитесь сострадать себе. К вашему счастью путь откроет не лживые улыбки и дотошный оптимизм, а умение переживать, сочувствовать и испытывать спокойствие и даже грусть__==.

И вместо того, чтобы ==__критиковать себя, научитесь себе сочувствовать. Исследования подтвердили, что самокритика разрушает нас и мешает продвижению к цели. А вот сочувствие, принятие и прощение максимально показывает нам наши ошибки, помогает их проработать и достичь всего в этом огромном и прекрасном мире.==__

Сочувствуя себе, мы освобождаемся от человеческих паттернов, которые подталкивают нас к оскорблениям, к ужасным поступкам и бесчеловечности. Люди с агрессивным и депрессивным настроем вызывают у меня лично сострадание, но они остаются также жалкими и ничтожными. 

__Да и помните, что каждый человек, особенно успешных, прошел через большие страдания. И он умеет сострадать себе и другим__

[[Печаль - одно из сильнейших и главных человеческих чувств. Сила печали.]]
[[Сострадайте себе]]