Глава 4 страница 120

Сколько мрачных историй о потери любви мы слышали? Их огромное множество. Потеря любимого человека в катастрофах, просто разбитые отношение, предательство, огромная ссора. ==Как пережить такую жизненную катастрофу?==

Нужно, наверное принять главное, самое сложное: __==любовь живет в вас и только в вас. Она на всю жизнь у вас одна, но проявляется она всегда по-разному.
Нужно пережить эту боль утраты, главное принять ее. Принимая ее мы отвечаем на вопросы такие как:
	1. Что для нас на самом деле важно
	2. Какая жизнь для нас на самом деле самая лучшая
	3. Чего на самым деле мы достойны

Немало важно помнить, что все наши боли и страдания не аномалии, как привыкло считать современное общество. Это, хоть и наверное так грубо говорить, нормальные вещи. Боли переживает каждый человек, они формируют наш характер, наши убеждения. ==__Они так же естественны, как проявление радости.__== Расставанием с "любовью всей вашей жизни" навсегда так же естественна как и обретение работы мечты.

Боль противоположность счастья. Но эти противоположности связанны и без одного, не будет другое и на их замену придет самое разрушительное и страшное состояние человека - <b>безразличие</b>.

__=="Открыть сердце боли - значит открыть сердце радости. Благодаря боли вы осознаете собственные ценности, а через ценности постигаете собственную боль"==__ - *Стивен Хайес*

Да и если снова поднимать эту тему, то как мы можем понять, что нам на самом деле важно? ==Только если мы будем чувствовать боль и чувство утраты над этим. Только тогда мы растем и личностно развиваемся. ==


[[Нужно признать существование боли и пережить ее]]
[[Научившись принимать боль - мы будем больше радоваться]]