Глава 1 страница 70

Автор, хоть и говорит, что не верит, находит отклик в своей душе на эту самую веру. Я лишь по прежнему считаю, что вера - это система, которое помогает нам придать нашем чувствам и ощущениям определение. 

С позицией разобрались, теперь о том, о чем шла мысль. ==Мысль шла в том, что тоска опять же была центром человеческого развития. Тоскую по "божественному" (дому, любви, ощущения) люди находили силы на саморазвития и в эти моменты у них был его пик. Они познавались в искусстве, бизнесе, науке как никогда раньше. Во всем мире была заметна эта тенденция.== Получается тоска служат нам неким топливом. Я думаю каждый на себе это испытывал. После распада отношений люди обычно пытаются завалить себя работой и делами, что, конечно, в корне неправильно. __==Разумеется нужно ценить свои чувства и дать им время на осмысление, но факт остается фактом, тоска по божественному, нечто великому, великому ощущению дает нам силы двигаться вперед как никогда раньше. 
Для меня стало таким движение тоска по жизни, наверное. Я понял, что двигаясь так, как я двигался, товтология хпаххахп, я погублю свою жизнь. И именно тоска по утраченному в будущем дала мне силы на взятие курса изменений. ==__

Тоска, грусть со сладким привкусом помогает мне найти себя, сбросить завесу своего эго и ответить реально на вопрос, чего я на самом деле хочу. Чего именно я хочу. Такая грусть со сладким привкусом проявляется, когда я <b>смотрю на прекрасные творения природы, нахожусь в самом первом этапе отношений, когда человек, кажется, заполняет твою пустоту полностью (что временно, обсудим ниже), когда тебе говорят искренне слова человек, тоже погрузившийся в эту грусть. Тебя в эти моменты пронзает как рапирой эти грустно-сладкие чувства. Это, наверное, что-то великое, несомненно великое, настолько, что даже человечество за все свое время существования не смогло придумать правильного описания данного чувства</b>.

==Важно уделить внимания примеру про отношения. Помните, что идеальных отношений не существует и нашу пустоту никогда не сможет навсегда заполнить 1 человек. Точнее, любой другой человек. Какие не были на первый взгляд идеальные отношения, рутина, общественная жизнь, усталость, "плохие стороны" обоих партнеров, время растворит это ощущение. __Но поэтому оно и прекрасно и поэтому мы и тоскуем. Потому что оно не вечно. Но за ним идет нечто более важное и глубокое, принятие всех недостатков и размеренная жизнь. Шутки, которые понимаете только вы. Нужда пройтись по аптекам чужого города другой страны, в поисках грелки, чтобы облегчить боль в спине своему супругу. Мы ищем в любви то, что в ней на самом деле не лежит, поэтому так много грустных концов любовных отношениях. Отсюда также и причины измен. Разделите тоску и печаль со своим человеком, а не ищите заполнения вашего бездонного сосуда в другом, он заполнит его конечно, но не навсегда. 

[[Печаль - одно из сильнейших и главных человеческих чувств. Сила печали.]]
[[На что указывает тревожность? Как управлять нашими чувствами?]]