
Мода на гормоны, точнее на знания их сейчас очень распространенна, но люди ошибочно считают дофамин гормоном радости и счастья. Дофамин – это гормон обещания счастья, а вот окситоцин уже гормон счастья.

Дофамин, как мы узнали раньше, подталкивает нас к действиям, внимание, который мозг считает необходимыми. СЧИТАЕТ! То есть, если у нас стресс, мы задолжали из-за импульсивных покупок круглую сумму денег, знаете что думает мозг, чтобы снять напряжение? Знаете, что он думает, что может принести счастье? То, что вы всегда делаете, отправляетесь за покупками и тратите еще больше. Что? Это же совершенно нелогично, но как раз совершенно человечно. Курильщика пугают картинками и вредом сигарет, приводят его в стресс, а какое занятие он проводит для снятие стресса? Курение. Когда человек, смотрит на свой избыточный вес он вводит в себя стресс и идет снимать его излюбленным способом – кушать пирожное. Когда я вспоминаю о всех своих планах, обещания и задачах, которые стоит выполнить, привожу себя в стресс. И снимаю его откладыванием этих задач на другой день. Помните, что другого дня нету? 

Что мы можем с этой напастью делать? А ничего, точнее ничего нам больше и не нужно, нам нужно просто понимание, что наш мозг может ошибаться. Он в данный момент вырабатывает дофамин, чтобы заняться делом, которое по его мнению поможет справиться со стрессом, ему не важно, к чем оно приведет, важно лишь сейчас справиться с проблемой. Просто осознание, что такой процесс живет в нас помогает нам выбирать более правильные занятие. Мы зачастую считаем, что нам йога, медитация, молитва, физический спорт не смогу помочь в разгрузке и стрессом, но, на самом деле они просто не выдадут всплеска дофамина, на что мы как раз и упираемся. Важно понимать, что нам не нужно расшатанную систему расшатывать в другую сторону, так мы сами себя катаем на качелях, абьюз блин к самому себе. Почему бы не поставить цель успокоиться и просто поверить в себя? "Все будет хорошо, чтобы не случилось, со мной все будет в порядке." Это касается многих действий. Помните это. 

