Глава 1

>Небольшая ремарочка себе, я не несу цели пересказать главу, я несу цель передать в текст мои мысли сразу после прочтения. 

Попробуйте одну тренировку для мозга. Спрашивайте его, точнее просите делать то, что вам нужно. Вы хотите бросить курить? Мозг, отказывайся почаще от сигареты. Хотите быть более сконцентрированным? Попросите мозг быть более концентрированным.

**Следите за своими привычками и прогрессом.** Записывайте и контролируете то, что вы хотите обуздать. Вы часто отвлекаетесь? Что это за ощущение, которое заставляет вас отвлечься. Записывайте его, ведите некий чек-лист этой привычки. Хотите, например, быть более финансово грамотным, приучите себя записывать ручкой все расходы, а потом заносить их в google-таблицу.

Не вините себя за то, что у вас, может быть, не получается. Верьте и гордитесь собой. Главная ваша задача помнить о цели. Если вы отвлеклись на соцсети при выполнение работы, скажите блин, у меня же работа и возвращайтесь к ней, а не думайте что-то вроде, о черт, как я мог такое допустить!

В этом и есть тренировка, вы должны быть благодарны за такие ошибки и их записывать. Контролируя то, что вы делаете, особенно в тексте, вы начинаете все больше контролировать свою жизнь. Теперь, когда у вас что-то не получается, вы можете не просто пробовать еще раз, что до ужаса глупо, ведь не убрав с дороги грабли, вы получите по лбу еще раз, вот... вы можете анализировать ошибку, блин, посмотреть вниз и убрать грабли на место, какого черта они на вашей дороге, а не там, где остальные инструменты садовника? 