Больше всех о работе дофамина знают маркетологи. Нас легко заставить захотеть вредного, бессмысленного, жирного, сладкого путем активизации дофамина в мозге. Это идет через обещание награды. Вызывают это запахи, красивые баннеры скидок -60% и счетчиков экономии, эротические изображение. 

Это совершенно нормально, ведь это наша естественность. Но мы просто должны знать, как это работает. Понимание, почему мы хотим зайти в ближайший макдональдс, из-за запаха или вам реально хочется и надо съесть этот вредный продукт, позволяет понять вас и ваши желания. Какие ваши цели и чему вы должны себя привить? 

Используйте это, работайте в приятном запахе, музыке, научитесь глубоко дышать. Слушать книги и понимать, что становитесь лучше и ценнее как на рынке труда, так и как человек. Ваш путь – ваш дофамин. Знайте, что все, что вы делаете для себя обернется успехом, уже оборачивается. Помните, что можно использовать для того, чтобы идти к желаемому, помните, что все это возможно и этот путь не бесконечен. Помните, что страхи тоже источники дофамина, не давайте страхом быть стенами ваших желаний. Захотел? Заговорил? Ничего не вышло? Ну, если ничего не вышло, ничего и не изменилось, помните, с вами все всегда будет в  порядке! 

Дофамин отвечает за желания, а не за счастье. Помните это, используйте это, мотивируйте себя этим, вы можете все. Спрашивайте себя, почему вы хотите купить что-то, потому что это вам правда нужно или это был нейромаркетинг и продает товар красивая модель в одном бюстгалтере? Просто осознание, как все работает поможет вам оставаться в спокойном состоянии. 

[[Следите за тем, что вы делаете. Мы можем попросить мозг делать то, что нам надо.]]