Еще один азиатский автор, с чем материалом и знаниями я решил ознакомиться. Заметил, что азиаты больше уделяют внимания добру и внутренней свободе. Это круто, что народы все такие разные, мы можем учиться у тех и у других лучшему. 

Книга, как ни странно, о связях. Связи и окружение очень сильно влияют на то, какую жизнь проживет человек. Самый амбициозный одиночка в своей жизни только сможет подойти к подножию Эвереста, но взобраться один он туда не в силах. Человек животное социальное и нам от этого никуда не деться. Ваш успех очень сильно зависит от того, с какими людьми вы общаетесь, себя окружаете, боитесь ли вы открывать себя другим людям, заводить новое общение и способны ли вы поддерживать старое. В жизни человека есть 8 людей (по моему мнению, мои рецензии чисто мое впечатление о материале, а не пересказ прочитанного), которые влияют на вашу жизнь. В первую очередь, это вы. Я думаю тут никто не будет спорить о том, что от вас зависит вся ваша жизнь. Но об этом в конце. Для начала наши родители, они буквально вкладывают в нас частицы себя, влияя на наше формирование самым сильным образом. Ваш начальник, у кого, как ни у него учиться профессиональным навыкам? Ваш учитель. Вы, подобие того, у кого учитесь. На самом деле учителем может быть для вас любой человек на этой планете, даже за несколько секунд другой человек может научить вас чему-то. У меня лично был такой момент, я не знаю кем был этот человек, я видел его всего раз в своей жизни и только 1 раз посмотрел ему в глаза, перемолвил парой фраз и отбил кулачек, но он меня научил не останавливаться на середине пути, немного наверное непонятно из-за краткости получилось, но суть в том, что за долю секунды человек мне передал его сильнейшее качество, которое также сыграет роль в моей жизни. Вы сами решаете, воспринимать других людей учителями или нет, я, не знаю согласны ли вы или нет, буду анализировать всех вас и стараться учиться у вас лучшему, спасибо за то, что даже если немного, но есть в моей жизни. Ценю вас всех. Так, дальше, друг. Друг еще один столб, который формирует вас и вашу жизнь. По мне друг, это тот, кто готов тебя принять такого, какой ты есть, который готов выслушать и помочь в трудную минуту, придет на помощь когда ты будешь настолько сильно в дерьме, что даже тебе будет трудно дышать. Он на тебя может наорать, еб*** на столько сильно по башке или поддержать и помочь добрым словом, главная цель остается неизменна, все что он делает, это то, что хочет тебе помочь. Друг это тот, кто единственный из окружения придет и скажет, бро, ты идиот, по мне ты ошибаешься, посмотри на себя, разве таким ты должен быть (ну конечно, когда ты правда ошибаешься и сбился с пути). Хорошее качества друга: правдолюбие, честность, искренность, отсутствие меркантильности. Восьмым человеком является ваша вторая половинка. Человек проводит большего всего времени в работе и со своим спутником, поэтому к этому нужно относиться с наибольшей важностью. Ваша любовь формирует вас, она не должна нагнетать, она не должна вас выбивать из колеи, вы не должны сомневаться в том, кого вы выбрали и что-то в вашем партнере не так. Если вы любите, любите на самом деле. Будьте терпеливы, сдержаны, умейте прощать и заботится, если ваш партнер огрызнулся на вас, не огрызайтесь в ответ, не говорите что-то вроде "Что я тебе такого сделал, что ты на меня срываешься?". Зачем так делать? Не лучше ли сказать что-то вроде "У тебя был трудный день? Стресс? Что я могу тебе сделать, чтобы тебе стало легче? Чего бы ты хотел(а)? Помни, что я тебя люблю.". *Боже, я могу выдержать 10 км без должных тренировок и боль в теле и желания сдаться, но вот слезы, когда я о таком пишу, нет.* Помните, что вы не идеальны, ваш партнер не идеальный, не просите от него большего, чем он есть. Поддерживайте его и старайтесь понимать и прощать. 

Последний пункт уже вышел в эту мысль, вы являетесь всеми этими людьми. Вы чей-то учитель, друг, вторая половинка, вы можете быть родителем, вы коллега чей-то. Вы являетесь чьим-то окружением. Поэтому не будьте гандонами, будьте более добрыми, для начала, хотя тут не знаю, решать вам, относиться сначала добрее к себе или к окружающим. Вы решаете, какую жизнь вам проживать, ваши мысли формируют вашу жизни. Вы выбирайте, как реагировать, вы выбираете, что думать и как отзываться о каком-либо человеке. Вы выбираете, сдаться или продолжить путь. Вы выбираете, увидеть красоту в простом, насладиться природой или думать о не отправленном на работе отчете. Вы и только вы решаете, чего достойны, чего можете и не можете. Вы главный человек в этой жизни, у вас будет такая жизнь, в какую вы, черт возьми, верите. И никакая другая. Думаете, что вы посредственный? Значит вы посредственный. Думаете, что вы слабак? Значит вы слабак. Единственное что вам остается это перестать таким быть. Ни один успешный и счастливый человек не сомневался в себе. Ни один спортсмен не думал, что у него не получится. Им было больно но у них всегда была одна константа – вера и любовь в себя. Они знали, что справятся, они знали, что смогут и они смогли. Ответь себе на вопрос. А ты правда не можешь сделать всего того, о чем ты только осмелился или осмелилась мечтать?

Вы все особенные, у каждого свои уникальные навыки, мы сами выбираем, как жить, кого любить, с кем общаться. Не забывайте что ваше окружение формирует вас и будьте сами достойны этого окружения, а "плохих" людей с благодарностью отпускайте. 

Обожаю всех вас. 
