
Не знаю что это за чувство, но я на 100% уверен, что с этой книгой я должен был познакомиться именно сейчас. Наверное раньше я был бы к ней не готов. 

У автора этой книги очень трагичная история и она учит тому, как подходить и преодолевать все трудности, учит правильно относиться к себе, помогает преодолеть страх и начать делать то, что мы искренни всегда хотели делать. Учит относиться к другим и к себе с добром, жить моментом, обращать внимание на красоту природы, на свою красоту. Учит терпению и стойкости, рассказывает о жизненном балансе. 

Наверное, это нужно сказать было в первом абзаце, автор – учитель боевых искусств. Но она не просто учит, как правильно нанести удар, она учит, как нужно отнестись к этому удару, она учит мыслить так, чтобы преодолеть любую трудность и все свои внутренние преграды, поверить в то, что твоя рука может разбить толстую доску. Она учит правильно определять свою жизненную цель, а самое главное, учит идти идти к ней. Не важно какое время года за окном, все может быть по разному, холод, дождь, жара, тепло, в радости ты или печали, разбит или воодушевлен, в любом состоянии и в любом месте ты должен идти к своей цели. Делать ни смотря ни на что. Она учит любить себя и освобождаться от прошлых тягот и страха будущего. Она учит жить сейчас, помогает окунуться в настоящий момент. Правда, вы же когда-то ощущали состояние существования в текущем моменте, это же так прекрасно. Красивые дома, природа, воздух, ощущения, прекрасный поток воды или даже поток машин, красивейшее небо, закат или восход, все это есть сейчас, как часто вы обращаете внимание на эту красоту? А есть вообще что-то важнее, чем ощущать существование прямо сейчас? По мне это круто. 
Автор учит правильно относиться к переживанию и эмоциям, учит как правильно относиться и понимать других людей, как помочь себе и помочь остальным.

Эту книгу я точно рекомендую прочесть или прослушать несколько раз. Я сам еще раз ее прослушаю, она проста и в ней правда есть ответы на все ваши вопросы. 