
Так чему же он может научить? Он учит упорстве, он рассказывает о том, как достигать своих целей, как концентрироваться и делать невозможное. Как ухаживать за теми, кого любишь, как ради двоих своих сыновей летать в течении 10 дней подряд из США в Пекин, а потом снова из Пекина в США, с игр на площадку кино, с игр и на площадку кино. 

Уилл Смитт заслужил право показать историю Мухаммеда Али. И он занимался ради этого, не только над телом, над собой тоже. Он был достоин, он был таким же сильным, он был таким же добрым и самое главное – он постоянно учился и становился и старался становиться лучшим. Чтобы сыграть Мухаммеда Али он начал делать то, что сделал Али им, с утра 10 км каждый день, вера, работа на полную, решимость и упорство. Он смог даже перенять главный урок и виденья Мухаммеда Али, а именно, когда съемки фильма могли прекратиться из-за того, что Уилл Смит хотел прогнать расиста из группы, а с ним должны были уйти еще 20 человек. Уилл Смит в тот момент понял, что Али не допустил бы расизма и унижения нигде, а тогда один из работников окунал 17 летнего мальчишку в унитаз. Уилл Смит выбрал выгнать его, потому что сам Мухаммед Али не смог закрыть глаза на такое. 

99% все равно что и 0. Сделай то, что должен, либо умри. Другого варианта нету. Именно так и покоряются горы, именно так цветы и травинки прорастают сквозь бетон. Сделай, либо умри. 

Твоё главное предназначение – это помогать другим и давать им счастье. Уилл Смит также считает, как и многие, что твоя главная цель, как и любого другого человека, это помогать другим, давать свое счастье и радость другим. 

У Уилла Смита поистине интересная история и поистине интересно, как написана книга. Эта книга о упорстве, железной закалке, страхе, подаривший славу и богатство, про неудачные отношения, про открытия и поиске себя, про то, как просто жить. 

Либо ты сделаешь это, либо ты умрешь.