
Магические утро включает в себя несколько сводок и 6 техник:

1. Медитация. Она помогает нам сформулировать проблемы и настроиться правильно на последующий день. Я чувствую, что буквально очищаюсь перед своим прекрасным днем во время медитации
2. Аффирмации. Аффирмации помогают понять нам, чего мы ==на самом деле== хотим, к чему мы стремимся. Это не просто красивые слова, мы буквально настраиваем свое подсознание на то, что мы художники нашей жизни и мы заслуживаем успешную жизнь и создаем ее. 
3. Визуализация, очень полезная вещь. После аффирмаций стоит все достижения, которые мы должны добить, визуализировать. Представить с благодарностью этот самый момент. А потом стоит представить свой день, как он пройдет, он должен пройти в визуализации быстро и продуктивно, а главное, вы должны получать от этого удовольствие
4. Чтение. Тут нечего говорить, человек читающий - человек знающий
5. Тренировка. Именно тренировка создает взаимосвязь здоровое тело - здоровый разум. Начиная день с тренировок, можно добиться нереальных высот.
6. Дневник. Это лучший способ понять себя, чего вы на самом деле хотите достичь, что чувствуете. Это то место, где вы можете говорить обо всем, в особенности о своих чувствах.

Магическое утро требует от человека дисциплинированности и не терпит "исключений". Да даже если подумать, вот говорим мы себе, ну можно мне раз в месяц поесть в макдональдсе. Ничего в этом и правда для вашей фигуры нету. А вот для дисциплины? Какая дисциплина, если есть исключение? 

[[Сила времени и стойкости]]