Глава 6

Друг – этот тот, кому ты можешь излить душу, кто готов поддержать, кто с тобой не из-за материальной выгоды, кто честен с тобой и может показать на твою слабость.

Друг, это тот, кто и придет тебе на помощь в трудную минуту и спасет тебя и кто раскритикует. Ты слабый? Он скажет, что ты слабый, но не потому, что хочет задеть, а потому, что хочет поддержать тебя и вывести на правильный путь.

Я не хочу относиться к людям сейчас так, как я относился к ним раньше. Для меня есть только люди, которые горят и делают добро и сбившиеся с пути, которые приносят другим боль. Я люблю их всех, с первыми я хотел бы иметь контакт, дабы учиться у них их сильным сторонам, вторых же я хочу спасать и сочувствовать им, помочь, хоть невидимой поддержкой преодолеть их душевную боль.

Не стоит идти рядом с теми, кто не хочет ничего менять, топчется на месте, довольствуется малым, насильниками, с теми, кто не держит обещания.

Да и вообще вы должны быть добрым, искренним, не боявшимся заступаться за слабых, уметь указывать на ошибки других людей во благо, уметь прощать и извиняться, говорить добрые слова и дарить другим людям любовь. 

Я люблю себя, мне не нужно никому доказывать, что я красивый, умный. Я это знаю сам, мне даже хочется слышать сомнения в своих делах. Я знаю, что им не поверю и буду благодарен, ведь они дают мне топливо на моем пути. Я критику "пфф, идиот, куда ты замахнулся, тебе никогда такого не достичь" расценю как поддержку. Да, спасибо, что ты увидел меня и оценил мои цели, я рад, что ты дал мне свою оценку. Я знаю в любом случае, что смогу, я в этом не сомневаюсь. Ведь у меня есть вера в себя и Бог меня наставит на правильный путь. 

Я не могу просить искренних друзей и людей, я не прошу этого, я лишь хочу помогать и быть добрым для других. Может быть, если заблуждаю я, кто-то улыбнется и поможет мне. 

[[Наше окружение и формирует нас. Главное правило в отношениях с другими.]]