Глава 5

Как мы уже выяснили, окружение очень сильно влияет на вас, те, с кем вы строите дело и общаетесь, формируют ваше будущее. 

Давайте рассмотрим главные моменты, как подобрать нужного человека, как его найти и следовать вместе с ним. 

1. В первую очередь вам нужно быть добрым и честным, как перед собой, как и перед другими. Честность и доброта дарят вам сильнейшие качества, раскрывают ваш потенциал. Да и людям свойственны открытые и добрые люди) Поэтому, не бойтесь быть таким
2. Не уступайте своему счастью и убирайте людей, которые просто тратят ваше время и ничего не дают взамен. Ваша самая главная задача в жизни, быть счастливым самим. Эгоистично? – нет. Только если вы сами счастливы, вы можете помогать быть счастливым другим. Поэтому главное не попадать в эмоциональные ловушки, не быть ведомым, жить своей мечтой и своей виденьем.

Как быть сильным человеком? Сильный человек этот тот, кто поддержит, заступится за слабых, не побоится возразить авторитету, когда он ошибается, расширяет свой круг общения, то есть знакомится с новыми людьми, доказывает свою значимость делом. Знаете как крутые специалисты находят себе места в крутых компаниях? А никак, это компании их находят через советы и телефонию. Вам тоже нужно развивать связи, старайтесь не со всеми общаться, но каждого человека ценить и уважать. Беритесь за все новые задачи, старайтесь устоять на ногах, __делайте блин то, что вам нравится, а не за что больше заплатят.__ Доказывайте, что вы достойны повышения. Цените дружбу и людей, которые вас принимают. Знакомьтесь и еще раз знакомьтесь! Знакомясь и входя в теплые отношения с другим человеком, вы сразу попадаете в сеть контактов. 

Делайте для людей, а не для себя, делайте от души. Заслуживайте своих связей, показывайте людям, которые уже имеют положение в этой области, что вы достойно зваться их учеником. У тебя 2 уже крутых учителя и ты, блин, обязан показать, что ты готов и достоин быть под их началом. 

Верьте здравому смыслу, а не повторяйте за авторитетами бездумно. Вы не тень других людей и другие люди, даже самые успешные, могут ошибаться или их правила и виденье может быть не свойственно вам, это совершенно нормально. Орел это не лев, орлу не нужно становиться львом, чтобы взлететь выше всех. Лев царь зверей потому что он лев, он уникален. Вы тоже уникальны и вы должны отстаивать свою точку зрения, только грамотно и без истерик. Если вы думаете, что великий человек в данный момент ошибается, уточните это. Вот пример: хирург с огромным стажем и уважением и аспирант университета. Аспирант заметил только 9 марли из 10 и начал требовать у хирурга 10-ю. Хирург косо посмотрел на аспиранта и продолжил операцию. Другие студенты были в страхе и не понимали своего одногруппника, который продолжил спорить с хирургом и требовать 10-ю марлю, ведь это здоровье клиента. Все сочли его идиотом и то, что его выгонят сейчас и поставят точку на карьере. Но хирург улыбнулся и показал, что 10 марля была все время в его левой руке. Таким образом он среди студентов нашел себе достойного ученика и продолжил оперировать вместе с ним. __Всегда, в любое время нужно не нарушать свои идеалы, даже если человек опытнее и успешнее вас, он может ошибиться, вы же не должны из-за его эго нарушать свои идеалы__. Защищайте слабых, даже если вы не настолько силен. А вы силен, ваш страх может быть силой и силой является. 

[[Какие люди добиваются успеха?]]