Глава 7

Американский писатель, побывав в нашей стране, пишет, что мы, русские, прямые, твердые и депрессивные. А отсюда и вытекает наше счастье. Наверное это не столь свойственно моему поколению и поколению старше, то есть наших братьев и сестер. Мы, будем честны, выросли в одной из самой богатой за историю России. 2000-2014 года пик нашей экономики и мы, сейчас 2024, пожимаем плоды этого пика. Огромные и красивые многоквартирные дома, красивые аллеи и парки. Новейшие технологии, лучший в мире банкинг, один из лучших и дешевых в мире интернет, отличные метрополитены, а из-за военных действий самая сильная армия в мире. Будем честны, года 4 назад у нас была обычная армия и мы уступали безоговорочно тем же китайцам и Америке. Но реальная война делает армию уж точно не слабее. 

Как-то я ушел в не в то русло. Хотел бы написать о том, что мы стали более менее похожи, по моему мнению, на англо-саксов по темпераменту. Наша русская депрессия, твердость, прямота и строгость отошла на задний план. Сейчас мы погружены в Европейскую и Американскую психологию, подхватываем их оптимизм и моду. Плохо это? Честно, не знаю, да и некому знать. Я лично хотел бы подметить то, что подметил и автор, Марк Мэнсон, то что советские люди и люди из России 90 годов были прямые и строгие. И в этом есть своя ирония, а даже сила. Им не было трудно сказать что-то вроде: "Чувак, ты несешь какую-то херню", "Чувак, я не горю сильным желанием разговаривать с дерьмом". Хотя, я такое пишу и понимаю, что вероятнее от культуры и наше поколение никуда не делось. Так может будем использовать эту силу? Силу говорить нет тому, что мы делать не хотим, силу переживать за то, что думаем мы. Жесткая и острая прямота. Честность – главная сила русских. Мы депрессивные нытики, да, но мы, наверное, самые честнейшие люди на планете. Никто, как мы честность не ценит, ведь в нашем обществе она и правит. На Западе, если доверять многочисленным авторам, довериться кому-то довольно трудно, да и опасно. У нас же главный менталитет – честность. Ведь в нашей суровой стране чтобы выжить, нужно примкнуть к другим.

Я рад, что родился с таким менталитетом, это означает, что мне будет легко быть честным с собой и говорить нет, тому, что я делать не хочу. Кем я себя вижу? Кем я хочу стать? Чем я хочу заниматься в своей жизни? Все, что не пресуще мне должно на*** идти. В этом сила народа, сила быть самым важным для себя. Сила делать то, чего желаешь именно ты, быть тем, кем хочешь быть именно ты.

[[Мы сами в ответе за все]]