Глава 8 

В под-главе поднимался вопрос отношений. Самые несчастные отношения это те, где совмещается спасатель и жертва. Самая главная суть главы – каждый сам отвечает за свои проблемы.

Не будет никаких счастливых отношений, если вы сами не можете решить свои проблемы и в одиночку быть счастливыми. Че ты страдаешь? От того, что не с кем полежать и фильм посмотреть? Ну давай будем честны, ты это нихрена то и не ценил и ложился спать до того, как она с работы приходила. Как будто это тебя когда-либо волновало. Одному быть правда грустно, мы люди существа зависимые от общества. Мы стадо, нам проще быть в стаде. Это не плохо, но вот плохо, когда отношения призывают быть таблеткой от боли одиночества. Ты никогда не будешь любим, если не любишь себя. Ты никогда не будешь счастлив с кем-то, если наедине ты сам с собой не счастлив. Пока ты не примешь себя, такого, какой ты есть, тебя не примет никто другой. Да и другого ты никого не примешь. 

В отношениях нужно уметь принимать и не совать нос туда, куда не надо. Быть спокойным и отвечать за проблемы самому. Мы не можем решить и взять ответственность за чужие проблемы, но мы можем поддержать кого-то. И только, мы можем помочь справиться с проблемой и поддержать, но ответственность мы за чужое нести не можем, также как и мы не можем переложить ответственность наших проблем на кого-либо другого.

Знаешь что нужно, чтобы стать богатым? Чтобы стать любимым и счастливым? Уметь это __отдавать и не ждать ничего взамен__. Научись приносить добро, любовь и быть полезным просто потому, что это тебе нравится. Ни за зарплату, ни за любовь. Спроси как дела у человека, потому что тебе и впрямь интересно узнать, как у него дела. Люби и делай подарки, не ожидая чего-то взамен. Делай просто то, чего хочешь ты. 

[[Мы сами в ответе за все]]