Глава 2-4

Ваша ценность – это быть счастливым? А что для вас само счастье? Быть не таким как все? Быть лучше других? Ну, такая себе цель, ведь лучше других быть не получится никогда. Не потому, что ты полный ноль или мусор, просто у тебя совсем другие ценности. Ты более сильный и более дисциплинированный, а вот какая-нибудь девушка более открытая, чем ты и у неё более разнообразная жизнь. Другой умеет лучше продавать, другой плавает, как акула, еще какая-нибудь девушка отлично рисует. 

Нету смысла быть лучше других в целом. Быть лучше других в какой-то области – это еще да, может быть круто, но опять дебри. Не важно лучше ты или хуже в чем-то, важно лишь имеет ли это для тебя значение. Получаешь ли ты удовольствие, когда занимаешься этим делом? Что вообще для тебя удовольствие? Хах, для меня удовольствие преодолевать свой страх, страх общения, страх знакомства, страх, что у меня может что-то не получиться. Страх Эвереста, который обязан быть мною покорен. 

Это блин моя жизнь и ничего блин не важно, кроме того, что волнует меня. Важно, что думают окружающие? Нет, если их мнение не пересекается с моим. Я такой, какой я есть, но меня в правду еще волнует то, что скажут другие, я все еще хочу показать свою уникальность. Но я не уникален. Таких людей, как я, множество, есть более быстрее и сильнее меня, умнее, начитаннее, бесстрашнее. Что мое счастье? Наверное, баланс, покой, умение быть тем, кем я в данную секунду являюсь. Мне грустно? Я грустный, в гневе, быть гневным, спокойным – спокойным. Не важно ошибусь ли я или нет. Важна лишь моя гора, мои рычаги в голове, важно лишь смогу ли простить себя. Смогу ли я наконец-то принять свою слабость, принять каким я был или все же есть. Может я до сих пор тот закрытый пацанчик с уродской прической, но теперь с охренительной и кубиками пресса. 

Я всё также хочу заслужить признание и внимание, но, я разве не признаю уже себя? Я разве не признаю, что я сильный и на всё способный? Какая-то приятная легкость. Хочу, чтобы эта легкость оставалась всегда. У меня впереди интересный путь, я хочу многое достичь в своей жизни. И я хочу быть тем, кем я хочу, я невежа, да, но под диктовку, хоть и умных людей и жить не собираюсь. Для меня есть своя истинна и главное что я счастлив. Они правы, да, я искренне рад за них, хотя, ладно, все понимают что эта искренность фальш и мне, как и многим другим, плевать. Есть я и мои приоритеты, мое виденье, моя цель – быть счастливым. Получать от профессии удовольствие, получать удовольствие от бега в дождь, смотреть в захлеб анимешку, работать в зале, быть открытым и громким, но также тихим и привлекательным. Мой страх мой главный враг. Я есть гора, я должен преодолеть себя. Для меня нету ничего невозможного, вот оно, вот моя чертова истинна. Она ни в добре к другим, она в уничтожение преград, она в каждой новой ступеньке, которую я должен преодолеть через пот, слезы и кровь. Я должен приучить себя сдирать кожу, но действовать. И в работе, в учебе, в знакомстве, я должен принять свои страхи и уметь направлять их. Мои страхи и дискомфорт – мои маяки. Вот они, вот что я должен делать. Вот моя чертова истинна, я должен каждый раз все больше и выше прыгать. Пока не сломаюсь, а когда сломаюсь, буду ползти, пока не умру. Пока не преодолею себя. Я либо сделаю это, либо мое сердце остановится. Я либо пробегу, либо вспорю себе вены. 
Я либо схожу в зал, либо вспорю себе вены.
Я либо займусь сегодня программированием, либо вспорю себе вены. 
Я либо познакомлюсь с ней, либо вспорю себе вены. 

Я не хочу себя заставлять делать что-то. Все, что я перечислил, я искренне хочу делать, я этого желаю, но мне мешает гора – я, моя страх. Так у меня выбор, либо преодолеть свой страх, либо я, сука, преодолею его, либо вспорю себе вены. Хватит закапывать свою жизнь! ХВАТИТ!

Боли часть пути, страхи часть пути, тревога часть пути, потеря, отказы, счастье, радость, смех, горе, разочарование, проигрыши, грязь, солнце, звезды, пение птиц, жизнь, смерть, унижение, восхваление – это все часть пути. Все пройдет. И боль и радость. Останешься только ты, поэтому прими все это и иди. Просто иди. Контролируй то, что можно контролировать и не переживай на счет того, что контролировать нельзя. 

[[Тонкое искусство пофигизма.]]