
Книга очень простая и речь в ней идет о самом простом. Но, знаете, самый главный обман в мире, это то, что все непросто. Все просто. Бери и делай, просто бери и делай. Есть только ты и цель, добейся ее и точка. 

Вот, в книге учат этому добиваться. Главный подход автора - систематизация. Хочешь похудеть? Бери ручку и записывай, что ты ешь. Хочешь быть финансово грамотным? Бери ручку и пиши куда ты только что спустил деньги. Хочешь обзавестись новой привычкой? Бери ручку и пиши весь процесс твоих попыток и неудач, пока не добьешься идеала. Хочешь хороших отношений? Бери, блин ручку, чертов листок бумаги и пиши о всем хорошем, что в твоих отношениях есть. Хотя я и пишу дофига в тетрадях и у меня их несколько под разные занятия, я предпочел лично вести заметки эти в телефоне. Советую obsidian, крутая штука (использую и на маке, и на телефоне, и на компе, +, если вы немного шарите, можете все синхронизировать через закрытый репозиторий или платить 10$ в месяц разработчикам.) 

Также немало важный пункт, постоянство. Успех дело долгое, неприятное. Знаете что отличает успешных людей от не успешных? Успешным также не нравится делать вещи для успеха, но они их продолжают делать. Представьте, что вы качаете насос, вы качаете и качаете, чтобы полилась вода, но она никак не льется. Вы продолжаете качать, трудиться и вот уже проходит 5 лет и появляются, допустим 9 капель воды. 5 лет за 9 капель воды, серьезно? Самая большая преграда наступает не тогда, когда мы не видим прогресс, а когда его наконец-то замечаем и осознаем, что мы столько времени страдали ради таких бесполезных результатов. В такие моменты хочется все бросить и отпустить, но это ключевой момент. Если вы продолжите, то из вашего крана потечет вода с таким напором, с которым вы и представить не можете. Знаете, не сдавайтесь никогда. Потому что даже если вы потратите 5 лет, не сдавайтесь (если вы правда движетесь к своей мечте), не закапываете эти 5 лет, бросив пытаться, вы бросаете весь свой проделанный путь. Те несколько капель воды, которые прольются только спустя 5 лет показывают, что ваша жизнь меняется. Что, другое олицитворение, идя 5 лет по пустыне вы наконец-то замечаете незначительные изменения местности. Это показатель, вот переход от сухой пустыни к плодородным землям. 
Никогда не сдавайтесь, не спешите, спешка вам ни к чему. Вы можете хорошо стартовать, но именно спокойным темп позволит вам не останавливаться. Бесконечные рывки и остановки оставят вас на том же месте, где вы сейчас. Вам нужно двигаться систематизированного, в спокойной темпе, но постоянно. И тогда вы добьетесь своего, а еще, в добавок, оставите на хвосте всех тех, кто стремится сделать все быстрее и больше.