Если честно, после прочтения и прослушивания многих подобных американских книг, думал и эта несет в себе очередную бесконечную мотивацию на голых и скучных фактах. Уровня: будь не таким как все и верь в себя, тогда проживешь неординарную жизнь. Конечно в вере себя есть некоторый секрет и сила, но на одной вере и мотивации никуда не уедешь, кроме как в канаву разочарования. 

Здесь же рассказывается про любовь к своему делу, про спокойствие, даются, блин, пипец какие классные советы. Например, давайте представим такую ситуацию, вы профессиональный игрок большого тенниса. Вам предстоит матч с каким-то другим игроком. Кто этот игрок? – Ваш соперник. Как вы к нему относитесь? Да, кто он для вас? Кто для вас человек на противоположной части корта? Враг? Ступенька в карьере? Или же человек, благодаря которому вы можете наслаждать игрой в теннис? Как вы думаете, при каком отношении ваша игра становится более превосходной, когда вы цените и любите (без крайностей пожалуйста) своего соперника, видите все его слабые и сильные стороны и благодарите его за возможность провести время за игрой или же когда вы видите перед собой врага, которого вы должны победить, чтобы продвинуться в карьере? 

Тут работает такая штучка, когда вы наслаждаетесь своим игрой и делом, вы получаете, что логично, удовольствие, а при этом развитию вашему мастерства не мешает ничего. Поэтому, следуя совету Дмима Мерфи, уважайте и цените своих соперников, ведь благодаря только им теннис, баскетбол, футбол, шахматы, бег, обычная рабочая рутина, да и сама жизнь преображается в то, от чего мы получаем удовольствие. 

Ну и смысл во всем автор видит через получение удовольствия и счастья от процесса, а не от достигнутых целей. Ведь, на самом деле, к этому мы и должны стремимся. 

Книжка прям хорошенькая, думаю тоже можно как-нибудь послушать ее еще раз. Да на самом деле, что тоже вполне логично, я пишу сюды только про книги, которые меня зацепили и я бы хотел их когда-нибудь перечитать/переслушать еще раз, поэтому, не удивляйтесь, что в моих отзывах такие слова встречаются часто) Просто про книги, которые я прочитал или прослушал, но которые меня ни чуть не зацепили, я нихрена ничего не могу написать, да и вспомнить что в них было. Хотя, вроде бы логично с одной стороны изучить такую книгу еще раз, которую вроде бы 2 недели назад прочитал, но ничего сейчас не можешь вспомнить. Но с другой стороны, для этой (Сила Чемпиона) я пишу рецензию также спустя 2 недели, как ее прослушал и у меня появляется прям картина изложенной идеи. Поэтому делаю вывод, что в первой была наверное не та информация, которую я бы счел интересной, следовательно не очень хочется снова в скучное болото погружаться (не отрицаю конечно, что второе изучение также не зацепит, но книги пишутся уже тысячи лет, поэтому если меня книга не цепляет, я уж лучше поищу другую. Не думаю, что это большое преступление). Вот так. 
