Глава 6 страница 198

Мы же помним, что каждый человек имеет свои боли. ==Важно это признавать==. Даже на бизнес конференциях и планерках, эти сильные и успешные люди страдают. Некоторые считают, что их бросили, предали, некоторые хотят бросить все и уехать делать вино, а не заниматься расчетами бизнес компании. ==У всех свои боли и все они масштабны.==

И вы тоже такой же человек, как и они. Но скажите, какого вам будет, если вы напишите то, что вас тревожит на желтом клейком листе и наклеите себе на грудь? Вам будет некомфортно? А что если вы окажетесь в комнате с людьми с такими же бейджиками? Что если вы условно будите сидеть на местах, встанете, положив свой бейджик на стул и займете случайно другое место и прочитаете бейджик чужого человека. Лично у меня, когда я читал об этом, выступили слезы и это происходило у многих участников. Читая чужие проблемы они понимали, что не только они чувствуют боль. Они писали советы на другой стороне, писали слова поддержки. И самое главное, искрение слова, а не шаблонные. Хотя вероятно и шаблонные, но искренне. Мы можем помогать и сострадать другим. ==__Помните, вы не говорите что вы неправильные, вы не говорите что вы больны, вы лишь делитесь самым нормальным о общим явлением - вы признаете главное свои проблемы, а значит признаете что вы - человек. Добро пожаловать в мир людей.

Пишите о том, что вас тревожит. Пишите, просто пишите. Показывайте о чем вы думаете себе на листе. Пусть это отпечатается и вы смогли об этом прочитать. За что вы себя ненавидите, что вы чувствуете, чего вы бы хотели на самом деле. Просто пишите. 

[[Научившись принимать боль - мы будем больше радоваться]]