Глава 8 страница 227

Я сначала хотел по-другому назвать эту главу, но наверное подобрал более удачное название. 

С чем мы можем сравнить нашу жизнь? Наверное, японский писатель Исса, подобрал лучшее сравнение. Капли росы. Мы видим каплю росы на траве и через мгновение она падает. ==Ее существование на столько скоротечно, в принципе, как и наша с вами жизнь==.

Насколько ужасно осознавать, что вы и все, кого вы любите неминуемо погибнут? Вам или им суждено быть на тех или иных похоронах. Это невыносимо, но это нас и всех объединяет. 

==Я очень рад со своим новым принципом жизни, я наверное потерял большую часть своих амбиций, хоть они и остались в довольном широком и большом плане, но все же, сосредоточился на вопросе личностного счастья и удовлетворения.== Я начал больше думать, доволен ли я своей жизнью и что если сегодня правда мой последний день. Пессимистично? Думаю, нет. Ведь на самом деле это правда, горькая правда. Жизнь скоротечна и нужно как-то страховать свое счастье, но и также инвестировать в будущее. Поэтому, я наверное уже подсознательно балансирую между амбициями и жизнью здесь и сейчас. ==Мне важно быть счастливым и наслаждаться жизнью, чтобы изучать и строить что-нибудь новое== 


> [!NOTE] Мнение автора
> (Курсив мой) *У меня выступили слезы, когда я читал строки и узнавал свою жизненную позицию.*
> Автор приводит исследование отношения жизни молодых и стариков. От 18 до 94 лет. В исследовании всем раздали пейджер и сказали регулярно записывать туда информацию о своем психическом состоянии. И ученые заметили, что ==более пожилые люди склонны замечать больше хорошего, чем молодые и "средние". Они в отличии от пожилых, более раздражительны и больше внимания обращают на отрицательные события.== Это объясняется как раз принятиям скоротечности. Пожилые люди понимают, что скоро конец и больше наслаждаются жизнью. Они уже не видят смысла строить планы на будущее, что-то новое изучать (в огромных имеется ввиду масштабах), они выбирают жить для себя. Исследование не показывает, что позиция молодых плохая и что нужно прекратить рости. Исследование показывает на сколько важно понимание и признания факта скоротечность жизни. 

Мой совет: ==живите для себя, правда для себя, но не отказывайтесь от своих амбиций.

[[Осознавайте конечность бытия]]


