Глава страница 164

Мы привыкли, как мы уже говорили, скрывать свою грусть. Да и не только от окружающих, но и от нас самих. Нас приучило этому традиции общества. Как мы говорили раньше, дотошный оптимизм очень хорошо помогает бизнесу в манипуляции людьми (==сами подумайте, тут не говорится как ломать систему, а как правильно к себе относиться, а именно относиться к своим чувствам==).

Боли есть у всех, неудачи случаются со всеми. Принято считать, что неудача появилась чисто из-за плохих качеств самого человека, что в целом, я считаю правдой. ==Но иногда случается так, что человеку может и правда просто не повезти.== ==__Но главная проблема, что люди, смотря на других, которые блюют своим безупречным позитивом, подражают этому и считают, что у всех идеальная жизнь и именно они ненормальные. И так думает черт возьми все! Мы все сидим в клетке оптимизма и думаем что именно мы сломанная шестеренка в безупречном механизме под названием МИР, в котором счастливы все, кроме вас.__== 
Студенты одного Американского университета анонимно ходили на консультации к психологу, который лишь выслушивал их и, в силу анонимности, никакие записи и статистики не вел. Все приходили к ней, но каждый не мог поверить, через 30 лет, когда им это решили сообщить, что другие сидели у нее с теми же проблемами. Все считали себя неправильными, которым не досталось счастья и думали, что только они ходят к этому психологу и мягко говоря удивились, когда им сказали, что их однокурсники и другие студента университета приходили со своими проблемами.
Вы можете не показывать свои грусти, неудачи, переживания другим. То что у нас существуют маски для разных людей, это НОРМАЛЬНО, это даже отличный фактор. ==Нормально, что мы с одними людьми ведем себя по-другому, чем с другими и ни с кем не ведем себя так, когда мы остаемся наедине сами с собой.== Вы не странные и не сумасшедшие, этим свойством пользуются ВСЕ. Но вот только от себя не скрывайте свои чувства и переживания, помните, вы хотите стать успешными и богатыми или счастливыми? Ответ должен быть всегда вторым, а точнее даже вы должны уже быть счастливыми, не в дотошном, а в реальном плане. Даже если ваше счастье именно богатство, хотя для меня это лишь один из столпов счастья. Всем хорошего дня

[[Тирания позитивного восприятия]]