Часть 1 глава 3 страница 91

Были проведены многочисленные исследования и было выяснено, что пик творческого развития у известных поэтов, музыкантов выпадал на жизненный период, когда они ощущали грусть. ==Леонард Коэн вообще писал все свои стихи под мелодии в миноре и признавал, что именно тоска по разлуке с любимой ему и придает идеи и силу для творчества. __Он говорил, что я превратил источник боли, который я не могу перекрыть, в кузню моих идей__==. 

Также было проведено исследования. Школьников пригласили на заранее подготовленную аудиторию рассказать о том, кем они хотят стать в будущем. До этого анализировали каждый психотип ребенка. И аудитория реагировала по разному (все для эксперимента), на одни выступления с одобрением и радостью, на других (более уязвимых учиниках (с пониженным ДЭА-С)) негативно. ==Было замечено, что вполне логично, вторая группа детей выходила подавленной и расстроенной. Потом всех попросили изобразить ту же работу на листах. И было замечено, что именно вторая группа, а особенно дети с пониженным ДЭА-С рисовали более поразительные картины, __в которых зачастую была связь, которая с первого взгляда не заметна__==

Это исследование показывает, что люди с пониженным настроением более чуткие, больше знают что им на самом деле нужно, более внимательные, тавтология), более творчески (как мы выяснили в первом абзаце). И это правда, мы больше склонны к творчеству в печальные моменты. Мы лучше все помним, когда нам грустно. Мы не вспомним какие продукты видели, когда были с радостным настроением в магазине. Но вспомним все детали, когда мы были чуть ли не в депрессии. 

==Но знаете что нужно помнить? __У человека, который постоянно в депрессии никогда не будет творчества. Не забывайте, что депрессия - это черная дыра для наших чувств, здоровья и времени. Все о чем тут говорится, это не восхваление печали, а указания на более универсальное систему__==

А именно использовать и радость и грусть в своем творчестве. Как говорят многие психологи, что в корень верно, давать себе переживать и то и другое полностью. Это же инь и янь, без одного другое теряет всякий смысл и мы впадаем в самое страшное состояние - безразличие. 

==Поэтому превращайте свои боли в катализаторы действий, только которых вам разумеется нравится. Не забывайте ее переживать. Иногда вообще лучше полежать и послушать любимые песни. __А в итоге стоит эту силу комбинировать с радостью и вливать как раз в себя. Наслаждаться обоими чувствами. И помнить, что все будет хорошо).==__

[[Печаль - одно из сильнейших и главных человеческих чувств. Сила печали.]]
[[Научившись принимать боль - мы будем больше радоваться]]
