Глава 2 страница 101

Если честно, меня не особо зацепила эта глава. По мне там говорилось уже о том, на что я уже сделал заметки. Но наверное все же продолжу идею.

Когда мы переживаем трудности или некоторые моменты, мы обычно даем время, чтобы в нашей душе они утихомирились. Как мы говорили раньше, для того, чтобы их принять и обработать, нужно полностью в них "погрузиться" и дать им возможность полностью раскрыться, даже если вы из-за этого можете сбавить свой темп.

В книге приводится пример скрипачки Мин Ким, ==которая в один момент заложила квартиру на покупки скрипки Страдивари, которая в свою очередь стала для нее символов вдохновения ощущалась для нее - как ее часть, которую она искала всю свою жизнь==. Но в один день это скрипку похищают и Мин Ким, планирующая показать уже всему миру свой талант, погружаются в депрессию, потому что, как мы уже поняли, эта скрипка очень многое для нее значила. Эту скрипку в итоге на черном рынке выкупил в свою коллекцию один инвестор и до сих пор находится она у нее. __==Эта потеря для Мин стало роковой и "перевалочным пунктом" в ее жизни. Закрылась одна дверь, но открылась другая. Мин Ким источник своей боли превратила в книгу. Она написала настолько глубокую историю, что Сьюзан Кейн представила, как ее читатели захотят выкупить у того инвестора скрипку и вернуть ее ей. Но, рассказав об этом Мин, та ответила, что она больше не должна ею владеть. Потому что она уже другая и у скрипки, и у нее разные дороги.

Потеря скрипки, отношений, близкого, дорогого очень сильно может повлиять на жизнь определенного человека. И эта боль, будем реалистами, может за всю жизнь не утихнуть. Не будет таких же хороший отношений, какие были, да и родного человека никто не сможет заменить. Это грустно и эта боль станет для нас якорем. ==Но только если мы будем интерпретировать ее, как якорь. Мы можем эту боль использовать как источник силы, который будет нас толкать к лучшей жизни. Конечно из-за этого грусти не убавится, но зато повысится стремление. Мы будем использовать это как топливо. Как потеря самого дорого для Мин стало для нее новой главой, как для многих парней и девушек разрыв отношений влечет успех в карьере (главное только не забывать о своих болях). Так и для нас наши потери не обязательно должны быть якорями. И в первую очередь, чтобы этот якорь нас тянул не на дно, а в развитие, нужно дать боли возможность полностью растворить нас. __Мы должны первым делом ее принять и сказать: Она - моя часть.__

[[Ошибки и боль - лучшее учителя]]
[[Печаль - одно из сильнейших и главных человеческих чувств. Сила печали.]]