[[Мысли]]

Глава 8

Вы, ваши мысли, взаимодействием с социум – это то, что идет с вами всю вашу жизнь. Также вы должны **развиваться**. Учение свет, а не учение тьма. 

Помните, что ваши мысли и действия формируют все. Для вас нет ничего невозможного, вы можете достигнуть всего, чего только представите. Добро уважение к другим поможет вам налаживать контакты и заводить новые отношения, а старые поддерживать. Также добро и любовь поможет отпустить и простить людей, которые должны покинуть эту жизнь.

У моей подруги что-то случилось и она очень сильно разозлилась на меня, хотя я лично не нарушал ее границ. Я не виню ее, у нее сейчас тяжелый жизненный период и она должна преодолеть ее сама. Но я благодарен ей, ведь она показала на что она способна. Я также уважаю и с любовью отношусь к ней, но связываться с ней мне больше не нужно.

Держите дистанцию, будьте элегантным и мягким в управлении. Дайте людям пространство, но будьте рядом. Доверяйте своим коллегам, своей второй половинке. Доверяйте другим. Относитесь с добром ко всем и те, кто захотят вас ранить, ранить вас не смогут. Предатели не сделают вам больно, они просто не смогут. А вы с благодарностью их отпустите. 

Мир прекрасен, люди тоже. Развивайте также свой характер, вы сами вольны его строить. Ты знаешь, что для тебя нету ничего невозможного, ты спокойной владеешь раздельной клавиатурой, освоил линукс, вчера не сдался и пробежал 10 км, чувак, ты 2 дня назад бегал в 5 раз меньше и думал, что это твой предел! Чувак, в 5 раз! В 5! Что ты еще можешь увеличить в своей жизни в 5 раз? Ты уникален, как и многие, ты добрый, ты честный, ты любящий, ты преданный, ты упертый, ты решительный, ты дисциплинированный, ты амбициозный, ты спокойный, ты бесстрашный, ты общительный, ты лучший. Вот кто твоя лучшая версия себя, я счастлив уже сейчас и мне открыты все двери в этом мире. Я знаю чем я люблю заниматься и понимаю, что преодолею все сложности в этом мире. Я стану легендой. Спасибо, за то что наставил на этот путь, Бог. Я буду помогать и любить других ни смотря ни на что.

[[Наше окружение и формирует нас. Главное правило в отношениях с другими.]]
