[[Мысли]]

[[Книга «Радость неидеальной жизни» Оливер Беркман]]

А если так задуматься, почему мы к некоторым делам относимся с излишней сложностью? Почему мы их начинаем бояться, чуть ли не сводить к тем делам, которые нам нужны через силу их преодолеть. Ведь, если так подумать, все в нашей жизни изначально просто до жути. 
Конечно есть дела, которые просто не решаться, например принятие одной из позиций, когда ни та, ни другая позиция тебе не симпатизирует, но выбор нужно сделать. Но, справедливости ради, такие сложные выборы и ситуации можно сосчитать за нашу жизнь на пальцах одной руки.
Все же остальные дела ассоциируются нами как горы только из-за нашего страха к ним же. Почему бы нам не глядеть на них рационально и почаще себя не спрашивать, а дело ли реально трудное или я себя просто загоняю? 

Хотя зачастую нам сложно это признать, но мы можем ко многим делам и вещам, которые сильно нас волнуют относиться намного проще. Разве трудно сдать экзамен, разве трудно завершить проект? Разве трудно выучить новую технологию? Проблема не в делах, а в том, как мы привыкли реагировать. И контролирую нашу реакцию, мы способны менять все. И даже это просто, просто признать тот факт, что моя задача на самом до ужаса легкая. 

Ребят, выбирайте жить в мире, где все легко. Позволяйте решениям к своим проблемам быть до ужаса простыми, не ебите себе мозги:)

***
Например у меня завтра пересдача по предмету, который, если бы я и мог понять, то точно бы не захотел. Велика ли проблема? Нет. Есть просто два исхода: я смогу предмет списать или нет. Больше нету никакого другого исхода. Думать, что это будет трудно, думать, что я не смогу – это лишь усугубление ситуации. Я могу прийти на него весь на иголках, быть нервным и понизить свой шанс на списывание, либо же отнестись к этому как к данному и быть более спокойным, тем самым не нервничать, когда буду катать с телефона. 

***
Жизни до ужаса проста и прекрасна. Вопрос лишь в том, как вы к ней относитеть.
