Глава 2

Как часто мы хотим сдаться, не пойти на тренировку, съесть что-то вредное или видим в чем-то что-то вредно, виним себя, за то что сделали недостаточно. Наверное, очень часто, наверное это самое большое, что объединяет многих людей. __Успокойтесь__. __Все хорошо, вы большие молодцы__. 

Если вас что-то тревожит, если вы на грани срыва и вот-вот сделаете то, что вы обещали себе не делать, остановитесь. Зачем это вам? Окунитесь в себя, пройдите как можно ниже в себя, на самый низкий уровень. Чем вы прямо сейчас движимы? Что требует ваше душа и мозг, что вы хотите совершить пакость. Возврат к абьюзивным отношениям? А были они абьзивными? Пироженое, пропуск тренировки? Вы не хотите пропускать тренировку, вам нужно что-то другое. Вы расстроены? Вы недовольны, что что-то не сделали? Почему, что внутри вас вызывает это самое недовольство? 

Занимайся физическим для себя. Не для тела, а для мозга, ищи в спорте способ отвлечься. Бег, теннис, плавание, физические упражнения. Не стремись провести в зале как можно больше времени, дай себе просто отдохнуть. Приди, чтобы отдохнуть. Бег и спорт прокачивает твои показатели сосредоточенности и силы воли. Когда бежишь, помни, что ты становишься лучше, когда подтягиваешься, помни, что в твоем мозге создается все больше нейроных и полезных соединений. Вот главный результат и смысл тренировок. Твой счетчик калорий? Тебе плевать на то, сколько ты сжег калорий, будем блин честны. Считай, что каждый километр, что показатель этих калорий и времени, это показатель твоей силы воли. Сколько очков ты для мозга заработал сегодня? Сколько вчера? Сколько за месяц? 2500! Боже, ты красавчик! 

Уделяйте время медитации и дыханию. Пусть в вашем дне появится момент, когда вы можете ничего не делать, наслаждайтесь им. Добейтесь того, чтобы вы могли пробыть в этом моменте, сколько вам нужно. Ты понимаешь прекрасно, что это буквально ничего неделание. Ни новости, ни телевизор, ни телефон. Дай себе и своему мозгу настоящий отдых. И помни, что ты тем самым улучшаешь свою сосредоточенность и жизнь. Все что ты делаешь приносит огромнейший результат! 

[[Следите за тем, что вы делаете. Мы можем попросить мозг делать то, что нам надо.]]