Под вечер я чет в бешентсве, хотя день выдался хорошим. Хер знает что мне нужно, чтобы я чувствовал себя ну прям ИДЕАЛЬНО. Хуй того знает. Может и смысл в том, чтобы не было такого ИДЕАЛЬНОГО. Я до жути сегодня заебался, у меня после обеда нету сил. Ну конечно, я проспал 5 часов и утро все ботал этот pydantic. Да, не велик подвиг, но похер, я подзаебался и устал, остальное время тупо нихрена не делал. А нет, делал, попробовал сделать быстрый пудинг. Параша знатная, не доел, понял, что если уж что-то протеиновое делать, то надо подходить к этому серьезно, а не делать всякую парашу.

Вот честно хуй того знает, что мне надо. Работать над собой, а нахуя спрашивается, тоже хер того знает. Ну не, если брошу работать над собой, жизнь вообще скучный станет. Да и нужны такие дни, когда у тебя голова полностью пустая, когда ты злишься просто потому что, без причины. Как хорошо что я себе мозги перестал ебать, жить стало чуточку легче. Ща посплю, может проснусь ночью и сяду с новыми силами что-то учить. А потом, если захочу, сгоняю в зал. 

Надо в соло погулять, вот чтобы без музыки, без нихуя. Или может по пути с кем-нибудь познакомиться и вечер проверсти, пока правда не ебу. В такие дни ничего не знаешь, ну разумеется, в голове же пусто. Буквально ни одной мысли, заглядываешь, а там тишина, ты как дебил пялишь с выпученными глазами в одну точку. Или ты просто не ощущаешь своих мыслей. Ха, интересная способность. Интересно на кой хуй она нашему мозгу и организму. 

Не хватает как буд-то общения вечером, точнее даже нет, я ничего не хочу никому рассказывать, но от кого-нибудь послушал бы. Мб на каток сходил бы, вот да, в такие моменты надо куда-то идти и чето делать, все равно ничего полезнее не сваришь. 