Хотел пописать, а даже не знаю о чем. 

Интересный был день, пролетел, не сказать чтобы совсем незаметно, но быстрее, чем я думал. Выйти прогуляться, да еще в морось, блин, было классно. А еще я понял, что нужно структурировать свои задачи, без них все идет медленно, по крайней мере мне так кажется. Все таки посмотрю завтра хорошие практики планирования, не хочу держать все в голове. 

Как минимум думаю хорошей будет идеей пересмотреть того парня с карехой, он вроде давал хорошие советы по тайменджменту. Да и надо побольше всего автоматизировать, а то заебусь. Еще я понял, что похоже просто мне нравится создавать приложение и все, думаю у меня этого никто не отнимет. Блин, а что делать, устраиваться с этим на работу или пытаться создать свой проект. А какой? А на что? Наверное стоит устроиться на работу и писать свой проект) Ай, двух зайцев. Ну, а на какие деньги мне свой проект поддерживать то?) Хотя можно сделать вообще филигранно, созздать резюме, ходить по вакансиям, а параллельно писать свой проектик. Так я создам MVP версию и все что нужно будет делать, это платить за сервак, llm и поддерживать сам проект, блин, план конечно шедевральный. 

Еще нужно продолжать много общаться и учить блин английский, просто потому что это круто, очень круто. Мне нравится как английский звучит, мне нравится акцент многих людей, говорящих по английски, разве только не индусов, у них ужаснейших акцент. 

Да, думаю это первый раз в жизни, когда я хочу ввести тайм-менеджмент не потому, что это модно, а потому что реально он нужен, иначе я просто сижу и ничего не делаю, лучше бы так в рилсах хоть сидел, хотя они выматывают сильно. Еще услышал сегодня мнение о чтение книг, что оно нихрена не развивает, интересное конечно мнение, но его автор положил хер на работу мозга и нейронов. Хотя я понял, что он имел введу. Он терпеть не может бесконечную и бесполезную теорию, которая не приносит ничего. Нужно практиковать и учить теорию, блин везде этот чертов баланс, надо его соблюдать. 

Сейчас читаю книгу Любановича по fast-api, блин, на самом деле материал кайфовый, но там реализация проекта в самой простой форме, если намного круче, но там предствалена самая простая. Наверное стоит сделать заметки по самому для меня важному и просто дальше развивать свое понимание и виденье проекта. А еще нужно прокачивать свою работу в команде, блин, очень важный навык. Надо что-то такое почитать и взять на вооружение. 

Сказал в начале, что не о чем писать, а на самом деле было о чем) Вайбово.