Да, хорошая практика записывать, что ты сделал за день. А то так бы подумал, что день проведен полностью бездарно. Ну, что сказать. Так-то день не камильфо. Реально было в миллиарды раз лучше раньше. В последнее время я что-то сам не свой, как буд-то просто выпал из реальности. И я не перегорел там, не устал, нет, силы есть, просто я сам не свой. Может потому что часто стараюсь в жизни что-то изменить и найти то самое решение? Может забить просто хуй и жить, как жил? В принципе это перспективно. 
Правда буду записывать свои дела в блокнот, это реально помогает понимать, как прошел твой день, что ты что-то и делал. А то мозг, правда, чет любит все обсирать. Умные люди говорят, что большие свершения образуется благодаря маленьким победам, маленьким, но систематическим. Я вот сегодня сделал 9 маленьких побед, думаю круто. Еще перечитывал одну карточку свою, блин, ржал, да нет, не ржал. Мне было стыдно. Я тогда и впрямь потерял себя. День паршивый, благо спасибо себе, что я в такой даже день сделал то, что должен делать. 
Так, понемонжку, потихоньку обуздаю технологии и буду использовать их на полную. Почти книжка по гиту дочитана и законспектирована, прям отличная возможность для практики. Потом алембик на горизонте нарисовался, его тоже в копилку скилов грех не положить. И наконец приступлю к тому тому питона, ух, работа пристоит интересная. Ха, интересно, я успею его прочитать до выхода главы 14? Надеюсь все таки нет:) 
Что еще сказать, думал сегодня опять о смене поведения своего глобально. Не первый раз посещает меня данная мысль. Просто стать другим, стать таким, какой я с собой наедине. Правда только я понимаю, что каждый человек в разные моменты разный, мы одна личность с родителями, другая с друзьями и так далее. Но все же, что-то хочется поменьше болтать. Болтать хочется красиво, но поменьше. Больше хочется делать. О да, делать. Как красиво все это звучит конечно.
Еще нужно осилить фронтенд. Сделать на нем это чертово игру-приложение. Потом может на бэк сяду. Не до конца понимаю некоторый код у ребят на бэке, чет странное что-то, ну и ладно, разберусь позже. Понимаю только одно, затягивать точно нельзя, забывается все. Нужно практиковать и практиковать дальше, а то смысла 0 будет, 0! Уже сейчас забывается, что до этого делал. Нужно записать чистую архитектуру в карточку куда-нибудь. Хотя... вроде уже где-то написано. Ну, благо, и идеи, и проекты есть. Не пропаду. Ха, еще интересно, смогу ли я сделать MVP проекта по вину за неделю? Думаю, если хуйней страдать не буду, справлюсь с лихвой. Главное не спидранить, а именно делать.
Английский блин хочется изучать, может себе сделать уютную атмосферку в комнате и фигачить английский? А зачем мне его изучать? Да просто он мне нравится и все. Надо будет заказать книжку какую-нибудь на английском, буду сидеть слова разбирать. Может быть еще какой-нибудь сервис крутой найду. Блин, идей проектов так много, а я реально парюсь на счет ИИ. Дело не в замене, а в лени. Лень убивает тебя, а не ИИ. Единственное, в чем ИИ круче тебя, в том, что оно, блин, не ленивое. Давай, больше дисциплины, я молодец, что делаю, но нужно улучшать и сам процесс, делать более все качественее, я в тебе не сомневаюсь.