Давно не писал я заметки, ну и ладно. День прошел странно, но мне очень понравился. Я всю ночь не мог заснуть и забил в итоге на все, встал и пошел прогать. Получилось даже неплохо. Я поймал себя в процессе на том, что все запланировал, но решил ничего не реализовывать и бросить, подумал, что устал и хотел отвлечься. Но на самом деле чувство было ложное и я сказал себе, что сделаю то, что запланировал. И сделал. Я реально сделал. Конечно днем нужно было поправить реализацию, заметил, что работает не совсем корректно, но я сделал это. Я никогда раньше такого не мог, я всегда «уходил» от дела. А сейчас я победил, малелькая победа. Доказал себе, что я могу делать больше и реализовывать свои планы. 

После меня пробило напрочь на сон. Я просто лег и уснул. Так я провалялся до 15:00. Наверное поспал часов 6-7. Проснулся я в отчаянном состоянии, не хотелось бы сново (или снова?) в нем оказаться. Ну, в прБЮинципе, я рад, что ушел от этих 12-13 часовых снов, после которых я не чувствовал себя лучше. Доверить внутренним часам была плохая идея. Вернусь на стабильные 7-8 часов и посмотрю на свои ощущения. 

Часто стрессую что-то. Но понимаю, почему. Ни раз уже подтверждалась эта мысль: мы грустим не из-за того, что делаем, а из-за того, что не делаем. 
Если говорить о классных мыслях, то услышал сегодня радостную и немного даже забавную истину. Планирование дел это не выполнение дела. Мысли о выполнении дел это не выполнении дел. Мечты о успешном выполненном деле это не выполнение дела. Только выполнение дела это выполнение дела. 

«Именно твоя смешная, неуклюжая, на вид бесполезная попытка — это зерно будущего успеха». Сегодня на площадке пытался понять основы раскачивания и движения при выходе силы с рывком. Думал, что выгляжу я смешно, что все смотрят на меня и неудомевают. Только вот разница в том, что смотрят они, а делаю я. Им только то и доступно, что смотреть. Смотреть на мои неудачные попытки, смешные, забавные, даже не падения, до падений далеко, просто кривляние на турнике, а также на мои победы, на то, о чем они только думают, о чем упиваются в мечтах. Не беспокойтесь, я вам всегда позволю смотреть. У вас будет эта возможность, не вырежьте только глаза от зависти и стыда, ведь большого у вас и не будет. 

Вообще такая жизнь, недавно перед очередным сном сказал, что новая, и блин, не обманул себя, мне очень нравится. Она какая-то спокойная, она совсем нетрудная. Я не шибко больно себя и заставляю что-либо делать. Понял еще, что важнее всего для меня в жизни это реально общение с другими людьми. Именно из взаимодействия с ними у меня растут все слабости и силы. 

Вопрос остается только в том, с кем взаимодействовать. Трудно заниматься спортом, быть ЗОЖ наверное в окружении, где все делают наоборот. Трудно сходить на тренировку, если в привычке в твоем окружении ее пропускать. 
Думаю, что если окружение как раз пропуски не уважает, то и пропускать даже на подсознательном уровне будет нехотеться. 
Да даже наверное об этом и не подумается. Когда ты в окружении трудолюбивых, уверенных в себе людей, то ты таким и становишься. 

Еще по методу Пимслера начал учить английский, мне очень нравится. Начал использовать новые словосочетания. Наверняка этот подход не самый лучший для обучения английского с самого 0, но если есть словесная база, то он играет новыми красками.

Еще хочу больше работать, мне это нравится, хочу брать заказы и создавать что-то с 0. Это же просто прекрасно.

Все, я спать, хочу поспать здоровых 7 часов.