Сегодня был, хороший денек. А вечер вообще сейчас шикарный, хотя какой вечер, ночь уже. Посидел почитал книжку по питону, посмотрел на новую технологию ЛЛМ, интересно как сильно все таки она повлияет на мою жизнь. Наверное сильно, но не так, как я думаю. Завтра по плану у меня не много дел, я вообще сегодня закончил делать курсач. Конечно хотел закончить его был в марте, но я его решил затянуть. В принципе я заметил, как тяну задачи, от этого надо потихоньку избавляться. Еще я стараюсь, опять)), восстановить, а точнее блин просто создать себе режим, ведь с ним реально намного легче. Я не хочу вставать по будильнику, я хочу вставать, когда мой организм получил столько сна, сколько ему необходима. Текущая перспектива в подъеме в 9:30-11:30 меня вообще не устраивает. Хотя бы в 8 часов. Хочу, блин, все дела делать до обеда, потом разумеется обедать и идти на улицу, на чертово солнце. В моменте подумал, наверное куплю доступ к этому новому решению, к этой новой ЛЛМ, стоит он всего-лишь, ну думаю 1000 в месяц, так-то копейки, может с ним смогу много чего и за правду автоматизировать. 
Хотя фиг его знает, надо будет потестить. Хотя не, пока думаю обойдусь бесплатными решениями, пофиг. Хочу еще понимать английский, блин это моя мечта прям. Хочу болтать на нем, очень хочу. Время, где блин взять время на его обучение, надо найти, надо научиться выстраивать свой день. Хочу жить максимально красиво. Чтобы и тренировки, и работа, и английский, ах, мечта прям! Потихоньку, полегоньку надо к этому идти и не лениться. Все равно я не получаю никакого удовольствия от просмотра 80% роликов на ютубе, а от игр тем более. Мой кайф — общения, прогулки и обучение чему-то новому, разве не так? Так может нафиг все остальное? Может просто сидеть и строить свой собственный мир, в котором мне будет хорошо? Мои привычки, мое времопровождение и только то, что нравится мне. На остальное прям похуй. Ну вот буквально, благо у меня это хорошо получается. Мир до жути прекрасен, а если я буду в свой вкладываться, он станет в разы лучше. 

Может пробовать читать на английском? Блин, еще же времена крутые есть. Надо ИИшку натренить и попробовать попрактиковать себя в грамматике. 