Хороший сегодня был день, хорошо подумал. Даже совсем немного прошелся, тоже было хорошо. Потренировался, правда тренировка была обычная, даже хуже обычной. Эмоций не ловлю, ну это думаю хорошо. В зале я совсем не думаю и думать так-то там не надо. Надо купить себе большой дом с собственным залом, чтобы ходить там в тишине и с пустой башкой, да, прекрасно будет чувство. 

Да я и хорошо поучился, много понял. Например, что не нужно себе ничего доказывать и читать художку, если она тебя не цепляет. Ну не цепляет же, а я ее читаю как книгу по проге. Вот прога цепляет, так, как цепляла всегда. Не скажу что интересом, точнее интересом, но не тем интересом, которым оперирует художка. А еще понял, может нужно работать через не могу? Когда устал и нету сил, именно днем. Ведь ночью это плохая идея же.. верно? Ну я не хочу уходить в ночь и портить себе режим, бред какой-то. Если я буду вести такой ночной образ жизни, то не смогу днем гулять и наслаждаться погодой. Хотя, если так подумать, а может это и нормально. Работаю, когда солнце уже зашло, а гуляю, когда солнце на пике своем. Блин, а может быть в этом что-то есть. Но наверное это все не слишком реализуемо. По крайней мере попытаюсь еще заканчивать работу пораньше и выходить гулятьс. 

Надо еще купить книги про успешных людей, автобиографию, во! Их я прям хочу почитать, остальное.. Остальное пока для меня фальш, нету никакой пользы. Мне хочется узнавать что-то, что способно что-либо создавать материальное, а об этом пишут успешные и богатые люди. Остальное фи, не хочу, не хочу и точка. По крайней мере пока что. И еще работа.. блин, стала реальной тошнотой, надо сваливать и прям погрязть в айтишке. 