Хочу написать итоги ощущения после сигарет, что они мне дают.
До сигареты я чувствую, что они мне дадут некий буст в менталке чтоли, некое блаженство и смысл, успокоение чтоли. Но в итоге они сводят меня сразу же в некую апатию, не знаю как это по-другому назвать.
Спорт и развитие такого буста морального сразу мне не дают, точнее нет, наоборот дают намного больше, я больше собой доволен. Но в краткосрочной перспективе я ничего не получаю. Вопрос что мне нужно больше. Комбинировать и то, и другое разумеется можно. В теории можно, но на практике это выходит мне боком.
Итог сентября и конца августа — 3 пачки, около 1000 рублей на сигареты, моральный спад и потеря вообще всей энергии. Не знаю даже с кем это обсудить, наверное только с собой если. 
Скурив 1 сигарету чувствую, что пропали практически все силы. Тогда в чем смысл, ради чего я его хочу скурить? Лишь физическое требование никотина? Вполне логично, мое тело перестало его вырабатывать, может тогда нужно просто выкинуть их? Вернуться в тот режим, от которого я получал большее удовольствие? 
Наверное да. Состояние после сигарет не позволяет мне делать буквально ничего, нужен отдых. 
Да и вообще, на счет «смысла», нужно его заново обуздать. Нужно создать тот, которым я буду доволен и начать слушать в первую очередь себя. Я перестал искренне понимать, чего я хочу, а чего нет. Даже не так, я перестал быть четным самим с собой. Я перестал понимать самого же себя, может я и никогда себя и не понимал. 
После нескольких минут после курения дефект в плане сил, некий упадок начал спадать, что не может не радовать. 

На самом деле мой смысл предельно прост, мне нужно быть довольным собой и общественное принятие. Наверное с сигами все, конец, окончательный. Этот месяц, когда я к ним вернулся, да даже нет, когда я впервые в своей жизни их закурил регулярно, показывает, на сколько сильно они выключают меня и сводят все довольство жизни к нулю. Хотя нет, тут речь не о довольстве жизни, о чем-то другом. Как раз не понимании, что для меня значит «быть довольным собой». 
Наверное, быть грамотным, востребованным на всех фронтах. Может тогда мне нужны не сигареты, а результаты своих действий? В спорте, карьере, отношений, и речь не только о любовных, вообще в любых. Какой спорт мне нужен, какие результаты? Какая работа? Какие люди? 
Можно сказать, что я в поисках **своего места под солнцем**. 

Еще я все таки, наконец-то хочу попробовать заткнуться и не выводить свои мысли «в свет». Хочу, чтобы мои планы, цели и желания крутились внутри меня и только. Говорят, это дает буст. А мне этот буст нужен, мне нужно понимание того, как я хочу жить. Мне нужно понимание того, что мне нравится, а что нет. 

