Сегодня осознал, что моя жизнь все таки меняется и двигается к лучшему. Мелкие решения сводят меня с крутыми людьми, нужно от них не отставать. Я даже вкусил толику идеально чувства, просто взрыв башки. Деньги, успех, чувство что победа реальна, они прекрасны. Они очень прекрасны. До самой победа далеко, но я не стою на месте, все уже происходит. 

Проект, в котором есть реальная цель заработать лично мне пол миллиона, снихера почти, за знания, которые я имею. Маленький, но уже шаг к успеху. Нужно продолжать, нужно искать, нужно придумывать и общаться, нужно творить и создавать. Да, блин, я творец, я чертов творец и другое мне не интересно. Мне не интересны книги с какими-то историями, мне не интересна архитектура, красивые портреты, в которых заложен ебать смысл. В пизду, мне это ничего не дает, а вот творение и чувство победы, это блять мое топливо. Я отдам всего себя этому, я полностью вольюсь в этом, я буду ебашить не потому что надо, а потому, что я этим сука живу. Все на свое дело, сука, все на свое чертово дело, нету ничего другого, все остальное ебаная хуйня, которая не стоит моих нервов и сил. ВСЕ СТАВКИ НА СВОЕ ДЕЛО, для меня не существует преград в виде депресии и выгорания, ВСЕ В ДЕЛО. Иксы, хочу ебанутые иксы, хочу ебанутую команду, задатки есть, хочу! 

Я даже продам свой позитивный настрой и утону в трясине серьезности, все ради победы и этого чувства. Я хочу его как можно сука быстрее, как можно, сука, быстрее. Там такие деньги, так черт возьми такие деньги...