Today i want to do this things:

* [x] practice english @completed(2025-04-11T23:27:04+03:00)
* [x] practice postgreSQL @completed(2025-04-11T23:27:04+03:00)
* [x] gym training @completed(2025-04-11T23:27:03+03:00)
* [x] informatic lm @completed(2025-04-11T23:27:03+03:00)

Честно, день начался угрюмо чтоли, давно такого не было прям. Я был злой, злой по большей части на себя. Но в целом день выдался отличным, он был до жути полезным, я даже не преувеличиваю. На самом деле я послал далеко и может быть надолго тактику видеть все через позитив, ну нахрен, это не по мне. Мне хотелось сегодня позлиться и это было даже полезно. В зальчик еще сгонял первый раз за неделю, форма до сих пор шикарная и идет в гору, но вот в плане энергии сегодня было туго, быстро выдохся, надо исправляться. Сейчас, после просмотра обзора книге про успех от Алексея, даже мотивация к развитию дальше тела появилась. Да и вообще много новых мыслей, хочу даже оригинал послушать. Книга Радислава Гандапаса. Как минимум из классных тейков, — планировать выходные и сам выходной заранее. И лучше делать выходным 1 день из недели. Почему бы не попробовать. Также на днях понял, что заставляю себя читать то, что мне особо то и не нравится, к черту это, если книга в начале не завлекает — в мусорку, на скамейку подъеда, может кто-нибудь ее подберет и прочтет. Блин, давно не перебивал свои мысли в заметки, как будто я апнул уровень свой и лучше формулирую мысли. Вернусь к предыдущем раздумьям, понял, что схватил мотивацию дальше изучать прогу, не сказал бы что не хотел продолжать изучения, но именно тяги как раньше не было. Сейчас же дыхание вернулось, надо почаще к такому материалу обращаться. Еще был классный совет минимализировать все, только нужные вещи на столе (приятная атмосфера), только нужная одежда, имею введу, которую ты хочешь носить. Да даже дома, дома тоже должна быть приятная одежда, в которой даже будет не стыдно выйти в магазин (это важно черт побери). Подумай о том, как проводить досуг, найди интерес в книгах, а в перерывах пребирай свой дом, меня честно заебали эти черные пятна на белой плитке и брызги масла. Ты же знаешь как тебе важно и приятно находиться в чистой обстановке, так вкладывай время в неё, это правда очень важно. 