Опять не знаю что писать. Странный был день однако, последний кстати день мая. Эх, а закладывал я на май такие большие надежды.
Понял очередной раз, как сразу меняюсь в доме родителей, у меня пропадают как будто все силы, к ним нужно приезжать отдыхать, работать же я должен здесь, один, в тишине, в этой темноте. Иначе никак. И нужно именно работать, хорошо что у меня это вполне отлично получается. Скоро закрою первую книгу по гиту и смогу уже лучше орудовать своими проектами. Потом нужно добить фронт на КНБ и начать делать Аленину задачку. Может, если дойдут завтра руки, начну писать свое крутое и сильное резюме, надо уже искать работу, деньги не вечные у меня. 
Пугает конечно меня до сих пор нейронка, учитель просто ее отрицает, другие несут какую-то пургу, может это я просто себе мозги ебу на самом деле. Гугл вон уже, полноценные живые кадры делает, с ума сойти можно, это конечно только начало, ведь нужно еще провести миллиард работ, но это уже пугающие до жути результаты. А что будет потом? Что будет со мной? Я смогу запрыгнуть в эту лодку? Кому-нибудь будут нужны мои навыки или приложение? 
Блин, хорошую мысль сегодня увидел, никуда не денутся лидеры. Значит нужно начать приобретать лидерские качества. Наверное для этого нужно стремиться на должную позицию в работе. Мне нужно научиться управлять и воодушевлять людей. У меня есть знание о том, каким я лидером точно быть не хочу, благо на это насмотрелся уже и мне это на душу не пришлось. Поэтому, похоже нужно не терять время и стараться влиться. Руководить своими ровесниками будет легче, чем поколением ниже, там я боюсь может возникнуть несколько сложностей. А кто вообще такие, лидеры? 
Не, не эти горе-предприниматели и боссы, которые выебываются, что они «боссы». Название только. Мне интересно кто такой именно лидер, человек, который может взять всю ответственность на себя, рискнуть, поддержать команду и наверное безжалостно отказываться от сотрудников, которые не приносят былую пользу команде. Наверное стоит об этом почитать. 
Ой, да, точно, сегодня понял наконец-то, что мне не обязательно читать ради чтения, можно спокойно скипать материал, которые мне знаком и перебираться к тому, который я мало как понимаю. Эти пропуски страниц все равно меня немного напрягают, но я хотя бы начал это делать. Все таки экономлю время. В чем профит читать то, что я уже понимаю? 
Еще меня волнует английский, вопрос главный, зачем я хочу его изучать? Разве сейчас тот же ИИ не уберет барьер языковой? Хотя, по мне наверное все равно это будет круто, если ты умеешь говорить на английском не через машину. Может это будет давать все равно некий буст, больше человеческий. Поэтому надо изучать его. Да и справедливости ради я его и хочу изучать из-за того, что это, черт возьми, круто. 
А настроение сегодня странное. Я в каком-то затмении чтоли. Мне ни холодно, ни жарко. Я не знаю чего я сейчас хочу, думал глянуть фильм, да нет, не хочется мне этого. 
Блин, еще нужно понять, как мне черт возьми жить, а то этот ответ мне тоже покоя не даёт. Я всё сижу и думаю, правда мало чего делаю. Ну попытки есть, но они кардинально пока-что ни на что не влияют. Я бы хотел другого. Надо бы попробовать много всего разного, чтобы понять, что мне поистине интересно. 
Читал свою старую заметку и немного даже был за себя горд, я там писал, что не хочу быть тем, кем меня хочет видеть общество. Вуаля блин, меня даже за последнее время не постигали такие мысли. Я стал чаще отталкиваться уже от того, что сам хочу и не хочу. ПРОГРЕССС. 