пятница, 15 марта 2024 г.

глава 25 страница 137

-    Кто добивается успеха? Человек, который родился с талантом к делу, но занимается им только в моменты вдохновения или человек, который из раза в раз занимается этим делом через упорство на протяжении долгого времени. Успеха добьется именно второй. Как говорил мой тренер, если оценивать потенциал человека с талантом и без в деле, то, человек с талантом может раскрыться на 100%, а без - на 95%. Человек с талантом быстро набирает первые 5% и дальше изучает дело быстрее, чем человек без таланта. Но, по словам тренера, он не видел ни одного человека с «талантом», который смог раскрыться даже на 80%, но зато, видел упертых людей, которые не обладали «благословением» в деле, которые раскрылись на те самые 95% и втоптали в землю людей с талантами.

-    Бриана Уист в 25 главе поднимает идею творческого тупика. Он возникает у всех на стадии, когда мы уже, например, 2 года занимаемся делом и оно нам приносит такое же вдохновение, как и раньше, мы все еще им горим. И именно из-за этого мы не ощущаем грандиозных результатов, которых ждем, и начинаем думать, что мы в тупике. Правда этого тупика на самом деле не существует, все что нужно сделать, чтобы это понять - учиться, тренироваться, постигать дело дальше, больше, усерднее. Именно через усердие мы сможем вырваться из этой ловушки.

-    Мораль такого, что секрет успеха - в готовности упереться (а это тяжело и некомфортно), продолжать идти к цели. А творческий тупик - совсем не тупик, а пауза, которая призвана, чтобы мы поняли, тем ли делом мы заняты и нравится на самом деле оно нам.