Глава 6.2 страница 131

Абстракция класса - главное звено, которое делают программу, а точнее код понятным. Чтобы этого достичь, нужно следовать первому принципу SOLID: ==1 класс - одна абстракция (одна зона ответственности)==.

==__Для этого нужно понимать, что должен делать класс и зачем он создается.__== Опять спрашиваем себя ==какая зона ответственности и цель данного класса?==. 
Когда у нас будут встречаться 2 и более абстракции, которые представляют собой одинаковые сущности, нужно анализировать их методы и забрать ту, которая больше подходит. Если в ней 150 методов, а нам нужно лишь 16, 15 из которых реализовала другая сущность, а 1 новая, то нужно написать класс прослойку. То есть 15 методов будут вызываться из второй сущности, а 1 из первой. Если не использовать класс прослойку, то можно столкнуться с проблемами с реализацией 150 методов, а не 16.

==Также когда мы прописываем методы в классе, __нужно спрашивать себя, а не нужны ли им обратные методы (например вкл. лампочки, выключение лампочки).__==

ВАЖНО
---
1. Если половина методов класса работают с одной половинной данных, а другая - с другой, то это 2 класса замаскированных под 1.
2. ==Не бойтесь писать все новые классы, это не усложняет программу, а наоборот спасает ее от загадочности==
3. Когда прописываем метод, нужно спрашивать согласуется он с абстракцией класса. Например дверь может перенести курьер, но сама дверь таких свойств не имеет. Значит нам нужно описать курьера, который может переносить объекты определенного веса. Вес же уже - параметр двери, и значит мы можем эту дверь передать курьеру как параметр и ее можно будет двигать с помощью него.

[[SOLID]]