Глава 5.3 страница 94

Допустим у нас есть класс и в будущем нам суждено его изменять под тяготой требований. Нам нужно об этом всегда помнить и определять такие классы при выработки требований и проектировании. Поэтому при кодировании мы должны ==написать класс так, чтобы его изменение не влияло на работу другого класса.== В принципе это 1, вроде 4 или 5 столп SOLID. Ну да, нам главное написать максимально волатильный класс. 

==__Бизнес методы__==. Ой, ну это самая изменчивая область. Представьте что вы работаете на профсоюз или в бухгалтерском отделе. Да или вообще так-то в любой компании хаххпха. Есть некоторые методы, которые работают по их формулам и требованиям. Но, в один день профсоюз решает изменить систему выплат. И, разумеется нам суждено менять наш код). ==Как поступим?== Правильно - ==заранее будем оборачивать все бизнес методы в отдельный метод и спрячем его в уголку системы.== Когда придет время его менять, мы притопаем и часок с ним провозимся, а не месяц...

__==Так то вся идея обобщения крутится на оборорачивание в отдельные функции и методы, либо *же имитация работы сложного метода.*==__ Ну тут вспоминаем инкрементный способ разработки - сначала создаем имитацию работы системы, то работа с различными устройствами или система ввода-вывода, сначала имитируем - потом работаем и приводим к тому же формату. 

==__Так же когда будем объявлять массивы и точные размерности, давайте будем использовать именные константы.__== Сами подумайте, что это намного лучше. Если уж нужно создать массив четкой длины, то задайте этому значению имя. Например STANDART_LEN или MAX_EMPLOYEES. Ну и опять же, вам не нужно будет менять ВСЮ СИСТЕМУ если у вас значение максимального кол-ва сотрудников выросло на 1. 

[[Пример сокрытия и упрощение программы на примере ID. Главное правило функций и методов.]]