Глава 5.2 страница 77

Как определить, что проект удачный и хорошо написан? Есть несколько характеристик, позволяющие это понять.

1. ==Один из важнейших пунктов, это простота программы. __В проекте нужно всегда минимизировать сложность.__== Почему? Потому что этим проектом будут заниматься другие люди, а сложный по структуре проект понять очень сложно и практически невозможно. Поэтому нужно писать легкие и простые для понимания проекты. Да, это трудно, но мы же говорим о качественном проекте.
2. ==Простота сопровождения.== Когда вы пишите код, методы, представляйте что вы пишите книгу или снимаете ролик для своей аудитории. Ваш код - это материал. Думайте, что может подумать ваша аудитория, которая будет видеть этот код. Старайтесь для нее)
3. ==Слабое сопряжение.== Мы говорили раньше, что нужно сложную программу разбивать на множество простых блоков. И эти блоки должны быть минимально связаны друг от друга, это помогает редактировать частями программу. Если при редактировании 1 блока ломается код, хуже того летит все как домино - проект ужасен.
4. ==Расширяемость.== Вытекает из предыдущего пункта. Слабое сопряжение помогает легкому расширению проекта. Добавив новое изменение в 1 блок, мы не должны затронуть другие.
5. ==Возможность повторного использования.== Пишите функции, много функций. Создавайте блоки, которые можно будет потом использовать в __других проектах__.
6. ==Портируемость.== Это значит что надо писать систему так, чтобы можно было ее легко видоизменить под другой проект.
7. ==Отсутствие лишних частей.== В вашей программе должно быть только самое необходимое. Тут как в книге. Программа завершена только тогда, когда из нее нечего убрать, а не когда в нее нечего добавить.
8. ==Стратификация.== Если вы адаптируете старый и ужасный код под новое расширение. То нужно ==создать прослойку между новым и старым кодом.== Условно это прослойка должна адаптировать данные, которые нужно будет использовать в новом коде. Зачем это делается? Для того, чтобы, когда придет время для рефакторинга старого кода, вам не нужно будет менять и новый год, лишь прослойку.
9. ==Пишите так, как люди привыкли.== Люди привыкли к 4 строчным стихам и песням? Ну конечно, это стандарт. Поэтому и код нужно писать тоже понятным языком. Написать можно все и сделать тоже. Но вот написать так, что это поймут другие без вашего объяснения - это мастерство. 

[[Проектирование - главный этап разработки ПО]]