Глава 2.3 страница 12

Метафоры можно применять не только, создавая солнечную панель, глядя на поведение подсолнуха под солнцем. ==Мы в этом плане свободны.== Например, есть куча метафор ==по разработке проектов.==

Также метафоры - это не правила, они эвритические инструменты. ==То есть они вам показывают не решение, а направление, где это решение искать.==

Разберем некоторые из них и я запишу 1 принцип, который мне очень понравился и который я хочу использовать.

Первая метафора: ==из песчинки в жемчужину.==
Жемчуг начинает формироваться с маленькой песчинки. Она простая, но крепкая. В ней нету никакой красоты, это обычная не примечательная песчинка. Но со временем она обрастает, становятся более сложной и превращается в жемчуг, который оценивается в тысячи долларов.
Такой способ разработки называется ==инкрементным.== Начинается программа с самого просто, но прочнейшего скелета. Он еще не принимает данные из вне, их имитируют написанные программистом параметры. То есть он не берет их у пользователя, а программист просто кидает пример. Класс сложного объекта заменяет сейчас класс с 1 полем и 1 функцией. Функции этого метода сейчас просто возвращают в консоль строчки "Имитация функции #{название функции}". Это максимально простой метод, но он прочный и основной. С этого момента начинает расти программа. Примитивные данные заменяются уже данными с других сервисов, тестовая табличка на огромную БД, простые классы на сложные.==Таким образом система расширяется и на этапе разработки, уже в раннем этапе видна вся картина и проблем в расширении и дополнении меньше, чем если бы по-порядку писали методы.==

Вторая метафора: ==чем масштабнее и дольше длится проект, тем важнее этап проектирования и больше стоимость внесения поправок==
Когда вы покупаете доски и строите будку для своей собачки, то вы, допустив ошибку, потратите немного времени на исправление. Например, если вырез в будке окажется слишком маленький, вы просто потратите еще немного времени и расширите его и проект не пострадает. 
Но, если вы проектируете дом, то уже сдвиг стены на 15 см обойдется вам в большую сумму и время. 
Так и разработка ПО. Если проект огромный, то важно уделить большое внимание этапу проектирования. Нарисовать модель, чтобы видеть как она выглядит и есть ли критические пересечения, которые будут вызывать сбой. Важно рассмотреть все, чтобы создать идеальный исходный код. Проект в любом случае должен иметь возможность расширяться. Это не письмо, которые вы пишите и запечатываете, вы должны понимать, что работодатель имеет возможность расширить свой проект и снова позвать вас на разработку. Вы должны понимать, что можете вернуться и его расширять. Понятное дело расширять вы должны с помощью добавления. То есть у вас был исходный код и у него появилась новая функция, но сам исходный код, что говорит за него его название, ==не изменится.== Если же вам приходится менять уже написанное, то вы плохо все спроектировали. И вам нужно в этот момент спроектировать все удачно, потому что вы можете расширить этот проект еще больше. 

__==Давайте объединим эти две метафоры__==:

У нас есть проект. Мы должны сначала использовать метафору конструирования. Мы начинаем на бумаге конструировать проект, буквально его рисуем, чертим и понимаем, что должно на каждом этапе происходить. Этапы все помечаем и согласовываем с руководителем, чтобы понимать, не сбились мы ли с курса цели, которые они ожидают, да и правильно ли мы понимаем их желания. На этом этапе мы можем редактировать проект, ведь работодатель видит его уже нашими глазами. Точнее, это более уже простая и понятное работодателю система. Он может видеть проект более просто, а мы понять цели и предотвратить ошибки, которые без конструирования возникли бы. 

В этом чертеже у нас должен быть главный метод-скелет. И тут мы начинаем использовать инкрементный метод проектирования. Начинаем создавать этот метод-скелет, используя упрощенные функции, которые представляют собой лишь название, которое должно носить конечная функция и условно возвращаемое значение. Например, функция должна возвращать кол-во клиентов. Пишем название функции get_quantity_of_clients() -> int {return 5}. То есть делаем такие простые вещи. Простые функции, классы и т.д. Далее тестируем всю систему с примитивными данными и позже начинаем наше расширение. Ту функцию мы начинаем перестраивать и теперь она не просто возвращает 5, а берет данные с какого-то сервера и ищет в них кол-во пользователей.  

[[Сила метафор]]