Глава 8.3 страница 189

- Тип обработки исключений зависит полностью от типа программы. Если например это термостат, проверяющий температуру каждую секунду и в 1 момент вызвалась ошибка, то можно например ее обработать, взяв предыдущую температуру. ==Но если например это лечебный аппарат, то лучше полностью перезапустить программу, нежели использовать неточное значение.== Тут вопрос что хуже, завершить программу (не подходит для пользовательский приложений, постоянное аварийное завершение обесценит ресурс и никто не будет им пользоваться) или подмена на ближайшие данные (не подходит как раз для аппаратов жизнеобеспечивания и, для примера банковских приложений)
- В классах исключения тоже должны поддерживать его иерархию. Поэтому определяйте ошибки максимально понятные. Если это класс ТАКСИ, то он должен обрабатывать ошибки не переполнения стека, а переполнения салона (для примера). 
- Реализуйте базовый класс исключений в вашем проекте и толкайтесь от него
- Опишите 1 способ описании ошибки, в который вы будите класть самую необходимую информацию. Всю информацию, благодаря которой можно будет понять почему ошибка произошла. (Как метод toString(), но для исключений)
- ==Если вы используете сторонние библиотеки, __проведите время в документации каждого метода, который вы используете. Изучите и при необходимости обработайте все ошибки__.
- Используйте одни методы как методы-стирилизации, а другие уже как мединская палата. В стилирной комнате должны быть всегда подходящие данные. Поэтому определите в некоторых методах класса обработчики ошибок. Зачастую этими методами являются входные методы.
- Как раз на ==входных методах используйте __исключения__==, а в ==стилирных комнатах, где ошибки быть не должны - __утверждения__.== Тем самым внешние ошибки и ошибки программы вы сможете разделить. Входные методы обрабатывают ошибки с данными, а вот утверждения ошибки самой программы. Если вы будите так создавать программу, вам цены не будет!

[[Проектирование - главный этап разработки ПО]]