https://www.bkc.ru/blog/about-language/life-hacks/metod-intervalnykh-povtoreniy-uchim-angliyskie-slova/

Как мы запоминаем информацию? В статье говорится о методе интервальных повторений. Чем же он хорош? ==Он позволяет прорабатывать информацию время от времени, интервально и переносить информацию из "оперативной памяти" в "постоянную память".== Прорабатывая, например английские слова время от времени, мы отпечатаем их в нашей долгосрочной памяти.

В течение первого получаса мы теряем 60% информации, за следующие 10 часов мы теряем 5% информации. В итоге через 7 дней у нас остается около 20% изученного материала. Чтобы вернуть, а точнее **чтобы сохранить остальные 80% нужно использовать как раз метод интервальных повторений.**

==**Практика:**==
Можно например повторять слова из английского по такой схеме:

---
==Выучили слово -> повторили через 5 секунд -> 25 секунд -> 2 минуты -> 10 минут -> 1 час -> 5 часов -> 5 суток -> 25 дней -> 4 месяца==

Вдобавок к этому можно использовать метод Лейтнера
---
> [!NOTE] Метод Лейтнера на примере изучения английских слов
>
> Если мы учим слова иностранного языка,==мы должны для начала создать карточки.== На одной стороне - слово, на другой перевод и  транскрипция этого слова. Перевод можно и даже лучше заменять картинками, знаками или другими ассоциациями. ==Следующим шагом нам нужно взять 3 коробки.==
>  В первую помещаем карточки с легкими словами
>  Во вторую карточки со сложными словами
>  В третьей будут лежать карточки, со словами, в которых мы делали ошибки
>  
>  ==**Последний шаг - использовать метод интервальных повторений опираясь на коробки:**==
> 	 Каждый день повторяем сложные слова 
> 	 Через день повторяем слова в которых мы сделали ошибки
> 	 2-3 раза в неделю повторяем легкие слова
> 
> Разумеется, если мы делаем ошибку или не вспоминаем слово, например из легкой коробки, то мы эту карточку перемещаем в коробку со сложными словами. Мы можем карточки перемешивать





