Глава 13 страница 125

Помните, что ваша жизнь одна. Не занимайтесь тем, чем вы можете не заниматься и это не приносит вам удовлетворения. Тратить время впустую – значит заниматься тем, что вам не свойственно. 

Инвестируйте в себя всегда, книги – это знания. В мире давно существует депрессия, сложности, обиды, проблемы в отношениях. И у вас все это будет, только вместо того, чтобы решать это лбом, откройте и почитайте книгу, в ней уже описаны эти проблемы и все пути решения, решать все самому смело и похвально, но до жути глупо) 

Также и с людьми. У вас в школе были учителя, которые научили вас своему предмету, потому что знали в нем больше, чем вы. Когда вы учились плавать, вы учились у того, кто уже умеет плавать. Вас учил читать тот, кто умел уже читать. И в саморазвитие вашем должен быть человек, на которого вы можете смотреть. Чтобы быть успешным, не нужно все проходить самому. Платите за знания другим людям, пусть деньги работают на вас. Вы, благодаря деньгам, нагоните их опыт и сможете сэкономить годы жизни, которые они потратили на знания, которые продают. В каждой вашей сфере должен быть человек, который знает больше, чем знаете вы. 

Используйте для этого интернет. Не нужно изобретать велосипед! Копируйте и учитесь у других! Другие люди прошли эти ошибки, чтобы вы их не проходили. Охватите весь результат других людей, чтобы создать что-то реальное, то, что никто до вас не создавал. И кстати, ==работайте для людей, а не для себя==. Работая для галочки далеко не уедешь, вам нужно принять факт, что вся работа – это как никак работа во благо других. Вы решаете проблему человека и вам за нее платят. Если вы начальник, то вы решаете проблему других людей в рабочем месте. 

Продавайте свои знания, ведите блоги и каналы, включайте платные подписки. Продавайте личный доступ с собой, общайтесь с успешными людьми. Смотрите, вместо глупых программ, как преуспеть в том, чем занимаетесь вы. Чтобы быть лучшим, нужно учиться у лучших. Если вы окружите себя лучшими, вы как минимум станете на ровне с ними. 

Объедините свою личную жизнь и работу. Используйте эту комбинацию по максимуму. Сходите в театр перед деловой встречей, чтобы несколько раз не выходить из дома. Дайте себе передохнуть лишний раз. Общайтесь постоянно! Общайтесь с классными людьми! ВЫ - это плод общения, плод информации. Информация идет только от других людей. Создайте свое сообщество и продавайте свой опыт, напиши рецензию и продавайте ее! Боже мой, все в этом мире можно продать! Даже места, где продается! До жути удивительно! 

Сверяйтесь со своими убеждениями как можно часто, чтобы не потерять свой ход жизни. Я лично поставил напоминание каждый месяц. Так я максимум немного отойду от курса и в случае чего смогу его скорректировать. Боже мой, успешным быть до ужаса круто! 