Часть 4 страница 237

Упорство, вера в себя, порядок на рабочем месте, порядок в голове, тишина, молчание, дисциплина, улучшения – наверное этот список определяет меня сегодняшнего и будущего. Не наверное, а точно, это мое табу, мои столпы жизни, столпы, которые помогут мне стать лучше, чем лучшая версия себя. 

* ==**Первый главный принцип.**==: ==Порядок везде.== Все на своих местах, используются самые простые и самые подходящие средства автоматизации. Самые надежные и кроссплатформленные календари, самые простые и прозрачные приложения для таск-менеджмента, все вещи на своих местах, у каждого файла свое место. У каждой вещи. и файла подходящее название. Все отсортировано. ==__Цели__== - сформированы, выявлены __==действия==__, которые влияют на результат целей. 
* __==Все задачи, не входящие в ЗОР или ЗПД – на аутсорсинг==__. Любая задача, которая вас бесит или не приносит вам никакой пользы, но нуждающаяся в выполнении, нужно отдавать на аутсорсинг. Нужно сделать презентацию по теме? Тема вам нахрен не интересна, да и вообще зачем вам делать презентацию? Добро пожаловать на kwork.ru. Тратим 5 минут, пишем ТЗ, а лучше отдаем эту задачу кому-нибудь другому, ждем выполнения. Пока выполняется, делаем задачу, которая входит либо в ЗОР, либо является ЗПД. __==Ваша главная цель, автоматизировать в голове реакцию на задачи. Правильно их определять и для начала думать, а кому можно это отдать на аутсорсинг?__== Сформируйте базу и привычку в плане аутсорсинга заранее, когда у вас даже еще ничего нету. Самые важные задачи, которые должны туда уйти – это задачи готовки и уборки. К сожалению у меня сейчас нету столько денег, чтобы эти задачи делегировать кому-то, но это моя первая цель. Сейчас я отправляю задачи, например создание презентация, писанины конспектов другим людям. Благодаря этому я работаю и вижу, как работают другие люди и это просто превосходно. 
* __==Убрать все задачи, которые тратят даже чуть-чуть времени, но которые можно заменить==__. Это я выношу в отдельный пункт, потому что для меня это пипец как важно. Вместо того, чтобы 2 раза в неделю тратить по 10 минут на налив воды, а это значит я трачу на это черт возьми 8 часов в год! 8 ЧАСОВ НА НАБОР ВОДЫ, я 8 часов в год (МИНИМУМ) хожу и черт возьми наливаю воду, ну офигительно. Нафиг на аутсорсинг, есть система, под раковиной, которой освободит мне 8 часов в год и уберет мысль о том, что у меня в доме нету воды. Уборка. Черт возьми робот пылесос. Да, он не будет делать все, но полы будут чистыми, а это значит, что вместо 24 часов в ГОД. ЦЕЛЫЙ ДЕНЬ МИНИМУМ Я В ГОД ТРАЧУ ТОЛЬКО НА МЫТЬЕ ПОЛОВ, я буду тратить около 8 на то, чтобы просто обслуживать робот пылесос. Великолепно? – очень. И так со всеми делами, нужно приучить себя считать время, ведь есть только рутинных бесполезных для успеха дел, которые можно купить, прикинь, 30 тысяч, жалкие 30 тысяч рублей тебе освободят около 25 часов в год! Да, сейчас у меня ставка 300 в час и 25 рабочих часов это 7500, но самый сок в том, что ставка будет расти, а количество часов нет. Покупаем прям сегодня!) 
* __==Инвестиции==__. Думайте и создавайте несколько путей дохода. Мои источники: это знания (хочу написать и продавать книгу и вести канал на ютубе (по программированию и по саморазвитию (на английском разумеется))). Потом, разумеется доход от профессии, на которую я сейчас работаю, а именно классным разработчиком. Также мне нужен доход от инвестиций, сейчас мой портфель около 31000 рублей, планирую через год приумножить все в 10 раз. Также покупка машины для сдачи в аренду. Китайские машины продаются за 2,5 миллиона, а сдаются за 80 тысяч в месяц, то есть окупаются за 3 года. Вы видели бизнес, которые окупается быстрее? Я очень мало таких видел. А это только мысли в первый сука день!)
* ==__Избавлении от рутины и скорость__== Я решил тратить время на подбор аудиокниг и подкастов. Думаю куплю себе букмейт для чтения аудиокниг на скорости 1.5x и 2x. Теперь я буду тренироваться в зале или бегать, и получать полезный материал.

*Боже мой, я тут такую классную базу информации создаю, пойдет точно в мою книгу!* 
* __==Нанимать лучших людей как можно скорее.==__ Работа с аутсорсингом мне должна помочь найти классных людей для разных задач. Я хочу искать и покупать супер-членов своей команды, хочу работать с лучшими и поэтому должен стать лучшим. Вызов? ДА. Я вчера сделал 120% своих дел и не сильно устал, а делал я большую часть времени то, от чего сильного удовольствия не получал. __Это получается, что я могу делать дела, которые мне нравятся на 200%?__ Боже мой, какой я классный, уже 4700 символов, я порву этот мир!


[[Никакого добавочного времени]]
[[Помните, что только 20% времени, принесет вам 80% результата]]
[[Уделяйте время стратегии, планированию, организации и улучшению производительности]]
[[Определите, сформируйте цели и напоминайте себе о них каждый день]]
