Глава 17 страница 194

Я много раз и по-разному пытался вести ежедневник. Все приходит к тому, что я не обращаю на него внимание. В книге рассказывается несколько советов, по тому, как вести ежедневник и концентрироваться на главных задачах.

Возьмите себе правда за правило управлять своим днем, вести ежедневник. Выделите сразу в нем время на повторяющиеся занятия. На зал, то есть тренировки, чтение. Для чтения всегда вообще должно быть железнобетонное время. Ведь чтение – это общение с умнейшими людьми нашей планеты, ведя подсознательный диалог с ними каждый день в одно и то же время (для меня это сразу после подъема), вы концентрируете свои знания и формируете свой успех, ведь вы учитесь во-первых дисциплине, во-вторых тому, что пишется в той или другой книге. 

Синхронизируйте ваш календарь со всеми устройствами и постоянно очищайте его. Сделайте так, чтобы все, с кем вы взаимодействовали, видели ваш календарь. Так люди смогут понять, в какое время вас лучше не трогать, а в какое время можно с вами законектиться) Вы правда звезда, одна из миллиардов, цените себя и своё время и не давайте другим людям ваше время занимать их проблемами. Они будут убеждать, что их проблемы вас тоже касаются, но если вы с этим не согласны, то вы совершенно правы. Отправьте этих людей в таком случае к кому-нибудь другому).

Поставьте уведомления на свой календарь. 

Также еще мега-важно уметь концентрироваться на одной задаче. Человек не может делать несколько задач одновременно, это иллюзия. Не спешите, прорабатывайте все и просто начинайте. Трудно начать? Да боже, наплюйте на это и сядьте за задачу. И не отвлекайтесь, блять, ни на что. В данный момент, весь успех, вся ваша жизнь и все внимание должно быть на этой задаче. Вы, как машина, гоночная машина, не можете сразу войти в поток, вам нужно время, чтобы разогреть свой двигатель и набрать ту необходимую скорость. Отвлекаясь – вы каждый чертов раз уничтожаете свою концентрацию и свой прогресс. Занимайтесь одним делом 30-90 минут, этого хватает для 99% дел. Ну, тут еще важно на модули проект разбивать. 30-90 минут концентрации подарят вам такую производительность, о которой вам не снилось. И просто делайте, доводите до совершенства в процессе, идите по-этапно. После того, как вы закончили дело, наградите себя хорошим отдыхом (ДАЙТЕ __МОЗГУ__ ОТДЫХ)

Какие дела забирают время и концентрацию:
	- соцсети (30% времени)
	- скроллинг интернета (10% времени)

Ребят, это бесполезнейшие занятия, они вам не приносят ничего, вместо этого идите отдыхать на улице, полежите просто на диване, посмотрите в окошко. С соцсетями, лентами, тики-токами наш мозг кипит. Вы работаете, учитесь, мозг думает. А потом еще лезете в соцсети, которые просто с бешеной скоростью меняют информацию и мозг нагружается до невозможности. А потом мы говорим, что мы прокастинируем. Что я считаю красивым лишь словом, которое оборачивает лень и отсутствие дисциплины. 

[[Влияйте на свою жизнь]]

