Глава 18 страница 203

НДВ - тактика, позволяющая соединить текучку с полезной работой.

* Например, тренировка в зале – процесс текучий. Вы делаете подходы, потом отдыхаете, мозг у вас по большей часте так и иначе обрабатывает музыку. Я хоть и отказался от телефона в зале, не чувствую что мой мозг там отдыхает. Так почему бы в этот час тренировок не слушать аудиокнигу или монолог на английском? Главное не грустное и сопливое, а то еще в зале слезу пустите и разляжетесь. В принципе идея не плохая, но курс высшей математики тоже не стоит слушать. Я вот лично думаю поставить на фон болтовню на английском, чтобы мозг приучался слушать английскую речь и воспринимать ее.  
* Делайте какие-либо дела в пути, покупайте себе такси, а не сами водите, в метро выполняйте какие-либо задачи, например распределением дел, расстановкой приоритетов. Не тратьте время, особенно в метро, зря. Но когда вы едете в машине, не обязательно пялить в телефон, можно и посмотреть в окно, тем самым освободиться. Наслаждаться природой это некий дар. Не нужно его забывать. Если честно автора в этом плане не понимаю. Я хочу сначала быть счастливым, а уж потом богатым. 
* Нанимайте уборщиков, покупайте еду, а не готовьте сами. Вот к чему вам стоит стремиться. То, что высвобождает вам время и есть секрет больших доходов. Не экономьте деньги путем готовки. Если пока такой возможности нету, старайтесь тратить на это как можно меньше времени! Больше готовьте в духовке, меньше сами. 30-40 минут в неделю, ==__ни на минуты больше!__==
* Приучите себя социальные развлечения соединить с деловыми встречами. Ты сам уже понимаешь, что это правда все можно соединять. Ну тогда вперед и с песней. Ходи в хорошие рестораны и устраивай в них деловые встречи, решай проблемы и узнавай что-то новое. Отпуск планируй тоже с делами. Все это можно смешать и жить одним. И на работе можно отдохнуть. Вперед! 


[[Если вы не управляете своим днем – значит он управляет вами]]